Busco acelerar mi corazon para ralentizar el tiempo. Aprendo a pelear hasta desde los videojuegos. Siempre el pie que esta adelante es el que apunta al contrincante o enemigo. 


En el cuadro, una figura y un hombre. No se si la figura fue a buscar al hombre o solo lo observa desde la lejania. No se si solo esta ahi, si es un fantasma y el hombre no puede verlo. No se que es, pero la tierra respira. 


Te realizaras cuando ya no temas ser lo que eres. Reescribo el texto como mantra para encontrar en el la vuelta, el anclaje que necesito para darle cohesion a mi historia. 


Te realizarás cuando ya no temas ser lo que eres. Es poder lo que sientes. Confianza en tu potencial. Eso es real poder. O desconfianza en tu potencial. 
Te realizarás cuando ya no temas ser lo que eres. 
Para convertirte en realizado no hay que hacer todas las cosas, hay que dejar de temer ser quien sos. 


Hay que dejar de tenerse miedo. 


Dejar de tenerse miedo. Este es el mantra traducido de Alejando Jodorowsky. Y si roba que no se note. 


Dejar de tenerse miedo. Un proposito. 
Dejar de tener miedo a la posibilidad de que llegado el caso de que necesites actuar, no lo harias. 
Dejar de tener miedo a la posibilidad de que llegado el caso en que no debias actuar, lo harias. 
Dejar de temer a las posibilidades. Dejar de tenerse miedo. Menos me temo cuanto mas me conozco. Mas lejos puedo ir. Lo que empiezo a ver es mi potencial. 
Dejar de tenerse miedo. 


Dejar de tener miedo a la posiblidad, de que llegado el caso en que se necesite de nuestro accionar, no actuarmos. 
Dejar de tener miedo a la posibilidad, de que llegado el caso en que no debiamos actuar, lo harias. 


La pregunta es que es lo que quiero flashear. Porque flashear flasheo todo el tiempo. Quiero flashear un sentimiento? Cual? Quiero flashear un encuentro? Cual? Quiero flashear? Que quiero flashear? Que escenarios quiero flashear? Nunca podre olvidar todo lo que alguna vez absorbi. 


Cada genero es un flash distinto. Quiero flashear la historia? Que historia? La de un libro? La de una pelicula? Cual flasheo? No importa si la tematica es repetida. Los flashes son diferentes. 
Aprendo a disfrutar de cualquier cosa pero hago lo que tengo ganas. Ver una pelicula ocupa el mismo gasto energetico.
Voy a fijarme si todavia me acuerdo del miedo. Entre medio del miedo estan los viajes. Las distracciones. Que flash quiero? Superheroe? Cowboy? Documental, ficcion? 


Son muchas cosas las que me hicieron ser como soy hoy. No fue ni imaginar demasiado por no tener nada, ni ser tan musical por repetir las cosas. Encontre ritmo, me gusto, lo segui, me perdio, encontre el centro de todo. El secreto. 


Meditar sobre algo es esperar a que ese algo te revele algo. 


Sostengo mi atencion en algo de mas larga duracion para inmersarme en el universo. Peliculas, largometrajes, series. 


El campo vibra. The greatest project Ill ever work in. 


Documentary about the project. Im making it. I know it. The greatest project because I can see it before I make it happen. This two clips, together. This works like this. The field vibrates. 


El campo vibra. 
La masa se sacude.


The recognition is for being super fucking inspired. 


I experience bliss. And the creative mind. Both sides of my brain working together. A project that is big enough to make me focus and wonder inside that universe. Ive wondered through way to many universes. They are all in my mind. 


Alll of it because Im super inspired. I can tell everybody how this feels. Prophet as a Great Teacher. 


Escribo random y no hay nada que me pueda hacer concentrar, me dejo ir. Voy de universo en universo en un santiamen. Puedo romper personaje cada vez que quiera. 


Para quedarme en el mismo universo por un buen rato, para aprender. Filosofar, se  le llama. El hambre de conocimiento. Filosofia es hambre por el conocimiento. El amor es hambre. 


El campo vibra es un priojecto lo suficientemente grande. Todo el tiempo vuelco nuevas ideas dentro. El proceso de brainstorming es profundo. Es complejo. Los grandes, todos conocen el secreto. Los grandes, todos contienen grandes universos dentro. 


El artista esta en multiples viajes, complejos universos, desarrollandose en paralelo o de forma intermitente. Lo unico que hacen es estar inspirados, o buscar la inspiracion, y se van para que la inspiracion los encuentre, pero hay que irse para adentro. Primero conociendo la naturaleza de nuestra mente, la naturaleza de la realidad. El principio de correspondencia. El principio de correlacion. 
Hay que estar con el cuaderno abierto cuando golpea la inspiracion. 


En que sintonia te moves? El campo vibra. Estas hipersensible, escuchadno la musica con toda su brillantez? Estas en tu propia pelicula? Estas en las peliculas de todos los demas. Donde estas? 
La musica como unica guia. Que el error no distariga. 


Me meto en una y la contagio. Si es lo que quiero. Mas fuerte y mas obvio me meto, mas me contagio. 


Toda la data es tu data. Toda historia es tu historia. Toda info es tu info. Todo sos vos. No podes separarte de vos. 


No tengo que alimentar nada que no quiera.En la escritura lo inmortalizo. 


Sentia la musica porque me acostaba a oscuras a escucharla. #


Sofia deja ese vestido gigante. 


Sofia gigante. Pinto las imagenes de mi mente con palabras. Y entran. Si me fijo menos en las melodias cuando hablo puedo rapear. Y decir, lo que quiero decir. 
Sofia se apoya en la mesa de la cocina. Su vestido es enorme. Tiene la cara bonita. La vista colgada hacia afuera. La puerta detras suyo. El piso de cemento con tierra. 
No tiene que hacer mas que atarse los cordones. 
Que tanta indicaciones. 


Im creating my own universes.


Para enraizarme esta la vista, para abstraerme los oidos.


You were born for greatness.


Cada uno está en su propio viaje.


Películas que me marcaron de chico. Mí novia polly.


Love is self denial for the best interest of another.


I am the greatest mystery because i know no other.


You can temporarily bypass the ego. Not the same as destroying it.


The ego is a tool.


Religions that tell you to love your enemies were created by your enemies.


You can know ultimate reality.


To be aware of limitations is already to be beyond them.


If you know that it exists you can know something about it.


Know thyself. You'll know the universe and the gods.


We are drops of water in the ocean.


The universe won't take care of you. We are god, the universe and the saviour.


Knowing your mind you can change your dream.


My DreamWorld. My own mind. You become lucid and you change your DreamWorld.


You exist your all life through.


I can control my thoughts once i know i am  god. 


The ego is the center of consciousness. Do not destroy it.


A legend is born. Others were before that.


No puedo restringirme información.


De a poco me empiezo a acordar de todo. Tuve una alucinación auditiva cuando me lavaba las manos de chico. 
You can't manifest your mind like that.


Aprendo como funciona mi mente como un concepto separado.


Pay attention to your own mudras.


Theres only light and darkness.


Be happy whenever you can manage it.


Hablo con consciencia para no tener que recordar mis palabras.


La música viene de mi padre y de mi madre.


No puedo evitar recordar las cosas que dije. Pero eso no quiere decir que me tengan que afectar. Si ahora es otro momento. En ese momento me sentía así, y lo puedo actuar, pero ahora es otro momento. Mindfulness para que te pinte la que está pasando.


A veces la flasheas re oscura.


A higher heart beat to slow time. An attempt to stop the world.


I'm grateful of my body. I'm grateful for nature, in grateful for music. I'm grateful for art. For life. Air. Sun.


Visualize.


Visual motor relation.


Feel the abundance.
Feeling place, being in the car. I am somewhere else. That's the principle of transportation.
I'm on the couch but playing drums or driving a brand new car.


3 days a week. Paint the life that you want. 
I take you out. We buy food. We listen to music. We learn to enjoy what we reach other enjoy.
You can play with life one you know the secret.


See abundance to experience the bliss.


The body heals itself when you're not poisoning it with stress.


My mind is the last thing to die. Mind is also in the heart. Mind is everywhere i put it.


All mind is focuses and distractions.


Man becomes what he thinks about.


What you resist persists. Carl Jung.


Notice what you don't want but reexperience what you want.


Energy flows where attention goes.


I want to be a great teacher. Prophet.


All power is from within and is therefore under our own control. Robert collier.


Your are the designer of you destiny. The outcome is whatever you choose.


Joy love freedom happiness laughter.
Do what creates joy.


Follow your bliss. JC.


The bliss becomes contagious.


Life is a magnificent trip.


I work with the secret.


Be the best that you can be. Now i know what best means.


Ser influencia no influencer.


When you know how to listen everybody is the guru.


I've mastered the secret. I create what i think about.


El baile es el arte de mover el cuerpo.


Nosotros nos afinamos como instrumentos. A veces estamos desafinados.


El problema de algunos no es que no entiendan de lo que hablan. Pero son malos comunicadores. 


Afinar el arte de la conversación. La conversación es un arte. Se afina.


Astrology so we can all be equally in tunning.


El documental va por episodios. Los episodios sueltos en YouTube.


The judge died.


I can think about thinks that i don't mean. 


El punk me pego tan fuerte como todas las otras cosas que he experimentado alguna vez. Joy. 


Vemos el tamaño y el espacio con los oídos no los ojos. 


Todo podemos superar en un día.


Toda la vida esperando encontrar a qué alguien me mire así.


Las caras en las fotos son caras muertas y fingidas. En el natural está el atractivo. La importancia de la belleza es que capta tu atención.


La realidad se pinta como se pinta cualquier universo imaginario.


El tiempo es relativo. Las canciones te muestran formas de dividir el tiempo real. Infinitas canciones al unísono. El control del tiempo es el control de la mente.


We can appreciate everything.


Todos son graciosos cuando te das cuenta que está cada uno en su viaje.


Inseguro y nervioso es desesperado.


Spiritual recognition more than spiritual awakening.


Spiritual appreciation.


Spiritual appreciation.


The dangers of falling in love with yourself.


La creatividad se me salía por los poros.


Para desbloquear patrones en el pensamiento imprimo ese símbolo en mí mente.


Desbloquear patrones de pensamiento es aprender. Es ser más libre. El sacrificio es mental. Después del sufrimiento viene la liberación.


Dándole vueltas a las cosas estás en un loop.


Siempre estamos dándole vueltas a algo. Cómo el delfín entramos y salimos del agua. Nos sumergimos en un nuevo sueño y nos volvemos a despertar. 


Lo que nos haga sentir como cuando éramos chicos.


Somos consciencia y la expandimos. Nos vamos despertando. La sustancia de nuestros pensamientos es la prueba del flujo eterno del que despertamos.
El gran sueño.


Pintar un universo. Por trazos. Pinto los lazos. 


Toda activación de sentido tiene su fuente, menos la propioceptiva, que es con la que experimento todo.


There's no difference between what you do and what's done to you. The only thing that matters is experience.
Experience is a continuum. The continuum of all other dreams.


When there's fear, there there lacks creativity.


La lectura se trata de encuentros con nobles pensamientos.


Soy propiocepción.


The universe is everything.


“El único principio del infierno es: “Estoy por mi propia cuenta”.
— George MacDonald


“No tenemos alma, Somos un alma. Tenemos un cuerpo”.
— George MacDonald


“Dudas porque amas la verdad”.
— George MacDonald


“Existe esta diferencia entre el crecimiento de algunos seres humanos y el de otros: en un caso, es una muerte continua, en el otro, una resurrección continua”.
— George MacDonald


“Una bestia no sabe que es una bestia, y cuanto más se acerca un hombre a ser una bestia, menos lo sabe”.
— George MacDonald


“Ver no es creer, solo es ver”.
— George MacDonald


“Ciertamente, el trabajo no siempre es lo que se requiere de un hombre. Existe una inactividad sagrada, cuyo cultivo ahora se descuida terriblemente”.
— George MacDonald




“En momentos de duda, lloro: “¿Podría Dios mismo crear cosas tan encantadoras como las que soñé?”


“¿De dónde vino tu sueño?”, Responde la esperanza”.


— George MacDonald


No boundaries.


Their breath. Check their breath for consolation even if now it doesnt feel like it. Writing will clear my own thoughts.


The beast in me exists because it's within me. Like prophet.


There's a path of virtue. Every decision is of the spirit. Every matter is of nature. You find meaning from your senses.


En la realidad nunca es lo mismo.


I can break character whenever i want. It doesn't matter if i don't feel like it. I can still do it.


Be accustomed to your feelings. Get bored by them so you know them. So you know what's best.


Lo que cansa es meterse en personaje otra vez. Para rescatar algo que deba resolverse. Agota. No necesito resolverlo.


Me aburro de mi por mí bien.


Estoy en un tremendo viaje. Recién despierto.


Dissociation of your senses shuts you down. You don't act in this state. 


Be careful what you wish for.


Emotion is minds limit. Consumes energy. Drain us. We charge back and charge back.


Tengo mantras. Los problemas del mundo no son mis problemas.


Cada artista conoce el tamano de su poder. 


No mostramos muty a menudo nuestros suspiros. 


We doint let our breaths be shown so much. 


Small people feel big in small situations. 
Big people feel great in big situations. 
Great people feel divine in great situations. 
Divine people.


They make you lose it. They know they can make you lose it. When they cant, they train people to stop you. 


The destroying energy governs politics but belongs on stage. 


Stage is virtual. Stage can be your own room. You break character, you go off stage. I can handle much more sound than what my mind tells me. My mind always wants to do the right thing, but shes just not correct. 


Well all float on alright. Even if things get heavy we alll float on alright. 


Lo que mata es el aburrimiento. El aburrimiento y el divertimento nos moldean.


No puedo ser libre, artista, si no me divierto. Primero tengo que estar divertido. Divertido no reacciono. Divertido hago y soy. Estar euforico es estar tan aburrido que estas intentando despertar a la fuerza el aburrimiento. 


Para ser grande hay que divertirse. 


Hallar gozo en lo que haces, y hacer lo mejor que podes. 


I forgive you. I dont care. 


To be big you cant be inhibited.


Submission is extreme inhibition. Finding joy in being smaller. 


Para armar historias necesitas pruebas. Como sabes que eso paso? Y ahi narras la mejor historai de todas. 


En el agujero


Desde el agujero
en que te vi, primero
grito fuerte 
un hasta siempre se acabo
-
a pesar de todo
ya no encuentro el modo
de probarle al tiempo
que nos olvido 


Y no veo la forma de decirtelo


Talk about things as absolutes that also refers in reality to the things that you also want to talk about. 


A la asociacion la hice en algun lado. A donde la hice? El fue y meo, yo fui y mee. 


Your adoring countrymen. 


People should fear you. Better feared that loved, according to Machiaveli. 
A eso lo veo en Netflix pero tambien ya lo vi en otra pelicula. Como es que se lo que decia, pero no de quien venia? Conozco mas de maquiavelo que lo que llego a darme cuenta. 


Algunos son animales. 


It is growth that generates happiness.


Positive thinking can be delusional. 


How much do we sacrifice in order to pursue greatness. 


The dangers of reevaluating everything we do. 
Changing memories. 


If i believed it happened, then it happened. Psicosis is about false belief but the change is done far past in time or far beyond in time. 


We can travel in time. Backwards. We are not bound to this dimension. 


I move through time in infinite realities. 


Se que el viaje se va a poner oscuro oscuro pero igual lo enfrento. Solo necesito paciencia. 


El proposito del espionaje es encontrar informacion que puedas usar. Microfono.


Intelligence agancies. 


Preparar cosas antes. 


Lo que nunca pense que iba a sucederme, que era estar paranoico con las camaras y los microfonos, sucedio. Porque todo parecia indicar que la conspiracion era real. Y ahora se esta destapando la olla, no es que no. 
La habilidad para concentrarme me permite terminar las cosas. La autodisciplina me permite retomarlas. 
Preparar las cosas con tiempo es algo que no hago a menudo. 


Aprendo de los tipos de personalidad las formas que tiene de hacer las cosas. Yo puedo hacer todas las formas. Matching spirits. Mirroring. 


Podría terminar de copiar y quemar los libros. 


Revisar y entender que todas las conclusiones que saque a lo largo de mi vida bien pudieron ser otras. Son todas un bolazo. Partiendo de la base de que ser no es lo mismo que pensar. Algo que siempre ha sido un problema para mi distinguir. Otros escuchan "voces" externas. Yo se que soy yo, con mi mente, desde multiples fuentes. Que bien podria ser mis viejos o una larva creciendo en el centro de la Tierra. Mi mente es capaz de todo, y aun asi la cuestiono. Como si pudiera haber alguien mas aqui conmigo. Pero si me lo digo la mente me cree. Me crea. Yo puedo ser todas las voces de mi mente. Son todas mias. Pero tengo que tener cuidado con las conclusiones que saco, porque la realidad esta lejos de ser lo que pasa por mi cabeza. 


Me sigue tratando igual porque la que no crecio es ella. Mendiga carino, reta y "convence" desde la lastima. La manipulacion no es mas que un centro queriendo atraer desesperadamente a todos los demas. Los centros deberian reflejar luz, no atraer. 


Reflejo la luz y soy un santo. Succiono la luz de otros y soy un demonio. 


Hay un camino emocional que puede seguirse. 


Las cosas que dicen las personas son coherentes con la vision del mundo que tienen. Son creencias, un sistema de creencias, lo que sostienen. Y mas o menos seran logicas con el resto de sus creencias. Muchas creencias se sostienen por ignorancia. Como seria distinta una creencia de cualquier otra creencia? Con las pruebas y el metodo cientifico. 


Dejo de saber escribir cuando dejo de saber escribir como yo escribo. Me olvido de como escribo y reinicio mi proceso de sistema de creencias. Caigo en la de siempre y de ahi me sumergo otra vez. 


Hablar del sobre es caer ya en "tu palabra contra la mia". 


Agarran algo que tenga peso politico, significante Macri, y lo hacen mierda. Se separan tanto como pueden de el, y empiezan a definirse ellos. 


If its excersice what im doing, I cant focus on the mind. I have to focus on the body. Focus. 


Da lo mismo los pasos que haga. La conclusion siempre es la misma. Es mi decision. Soy libre de decidir y tengo que decidir por que no quiero eso. Y se que es porque no es parte de una buena vida. La vida se aprende a vivir y yo aprendi. No hay culpas, no hay reproches, no hay resentimientos. Hay paciencia, disciplina, virtud. Relajado. Son malos viajes los tensos viajes. Son buenas o malas experiencias de acuerdo a lo relajados o tensos que nos hacen sentir. 
Podes ir de A a Z. Siempre hay una decision implicada en la accion. 


No me meto en la pelicula de otras personas. Mambo suyo. 


Dogmas are pushing spiritual limits way too far. 


No hay nada tan insoportable. 


The plan is not having a plan. The plan just need values, no scenarios. Virtue. 


When you dont know whats most valuable look for where there is beauty. Light to darkness. 


Show the light. You make them believe with proof. Be the living proof of your values. 


Where are not bonded, just linked. 


Im one. Im me. I choose. Im free. I try to do good. 


You forget how to be good when you dont know where to see beauty in it. 


Something to rely on. Rely on mysteries. Rely on inspiration. On creativity. On high energy. On joy. 


Find strength somewhere. No fear to be had. 


The scary images in your head are your own horror movie. 


Se escuchan los pajaros afuera. Hay belleza en la naturaleza, aun cuando no estas del todo alineado con ella la ves. La miras, sabes que esta ahi, pero no la ves mejor dicho. 


Sos vos que esta nervioso, no son los caballos. El monstruo al final ni era tan grande. Era muy muy pequenito.


Los grandes espiritus son capaces de grandes cosas. 


It doesnt matter where its routed, even though it is. 
Running up that hill. Donna Lewis. 


I create the memories that i have. Each and every time. Every emotion costumes energy. Every time that it happens there is something that it is telling me.


Solo preguntas. Twitter.


Puedo navegar con mi mente. Volver y empezar a perseguirlo. Con cualquier cosa puedo hacerlo. Tengo que aprender a visualizar.


Me acerque tanto en el tiempo que entendí que estaba mezclando dos cosas distintas por no saber hacer mindfulness. Uso total de la mente. Mindfulness en el viaje también es mindfulness. La forma más fácil volver a la realidad pero también podría ir a otra para. Cómo todo un soñador. Acerco el tiempo, veo que vivo en un sueño y paso poco tiempo despierto. Pero es en gran parte un lindo sueño.
I can change the dream i chase.


Marihuana is a really loud noise.


Hago ejercicio porque la calidad de mis pensamientos cambia y con ellos mis pensamientos.


Se cómo funciona mí cuerpo por más que quiera negarlo con la mente. Porque ya me di cuenta. Ahora me cuesta cambiar de pensamiento. Y eso que estoy escribiendo
 Pero escribo pensando en otra cosa que me perturba por una sensacion que sigue ahi por mas de que el pensamiento se vaya. 


Me estoy volviendo loco solo porque mi cabeza va muy rápido. Si estoy entrando en demasiado detalles en poco tiempo estoy yendo a mil. Eso es lo que necesito darme cuenta y poder controlar. Este es el diario de mi sanacion. No deberia privarme se escribir para bajar. 


Estoy siendo compulsivo. Como medito la compulsion. Con significado.  Significado como algo que tenga una impresión. Imprime. El significado. Por pensar en como piensan los otros me vuelvo loco. 


That's them that's not me. I won't give up to my feelings.  I will meditate. I will excercise. I  can see if I'm happy or miserable. If I'm happy I'm being good and if I'm miserable I'm bad.


La asociación es producto de una sensación. Trabajando la sensación ya no habrá asociación. 
Es solo el bajo mundo y el alto mundo. El campo es el alto mundo, solo en el campo. La ciudad es el bajo mundo. Ruidoso, desagradable, perverso.


It goes that as what am i. High energy i know this. I know i just am. I'm not my feelings, not my body. I'm the things i have a choice about. But im responsible for what i chose to do with what i have. El ambiente está negro negro.
La sensación determina el tipo de viaje que vas a tener. Hay que viajar cuando te estás sintiendo bien, si querés viajar bien. 


Y lo que estoy curando es a mí. Con cada repetición un nuevo instight. Y ya no queremos pensar en eso.


Mientras esté despierto no se me va a ir la olla. Mientras este presente. Me despierte de está colgada. Despierta. Es todo lo que tenes que recordar. Despierta. La libertad despierta.


No nos gusta gastar energías pensaban en ellos pero igual lo hacemos.


No es que hay en el fondo. Es que hay ahora. No puedo controlar mi mente, no puedo controlar mis insights. 


We travel other dimensions all the time.


No guilt no shame no disgust.


How to challenge disgust.


You need the body to feel good to think good. Exercise best for brain than reading.


Acting mindfully. Virtue.


Maybe you are just being oversensitive.


A las cosas que hacen bien hay que hacerlas aun sin ganas.


Feeling good thinking what is good. Recovery of consciousness.


You overcome life. We adapt.


Hormones pull you out of a bad dream. Sleeping we segregaste hormones.


Diagust to being submissive.


No submission.
No anger.
No hate.


In fantasy you sumerge yourself in false belief.


False belief is something that seems real even when it is not happening right now.


Weed to make you feel the pulses. The vibrations of sound and your own body moving. 


We only sense vibration. Our connection with our body is that of subtle energy. Veins. Eyelashes. Ears. Puedo controlar mi percepción. Mi perro también cuando está nervioso para las orejas. Intranquilo. Yo elijo como percibir. Que vibraciones hay en mi cuerpo. Mi cuerpo vibra.


Elijo como percibir la mente y vibro materialmente con el cuerpo.


We are full of false beliefs. We can believe everything. 


Dancing i realise it's all art.


The first art to master is action.


Un par de palabras. 


We are waking up from that awful dream.


Gravísimo es que te dominen el alma.


Multiple universes. They are all going at the same time.


Healing takes time and a lot of wise choices.


Keep doing whatever or do the right thing every time.


The man who believes he knows everything, learns nothing.


Para sanar a otros debo hacer a otros pensar en algo que creo que deberían saber.


Para escuchar palabras tengo que dejar de decir palabras.


I search between connections of neurons.


They all know about spiritual awakening. You can be a big spirit without being bad.


Mas pesado estoy más introspectivo. Mas liviano estoy más extrovertido. Las canciones de mi mente salen cantadas alto. Intento escucharlas bajo.


Power has no limit.


We underestimate how much power can go. It created everything that we know as culture.


I don't need thought. I don't need it. I could perfectly not use it.


Fascismo es crear tu propia forma de manejar el mundo. Acerca de como deberían ser las cosas. Cada uno tiene una forma de ver cómo deberían ser las cosas.


Peron fanatico del fascismo. De personajes fuertes.


La metafísica nos gobierna.


I tyrant job is never done.


Multiple races at the same time.


Lean la gesta del marrano.


El significado es experimentado por el espíritu.


Control the resources. Centralizing power.


La corrupción es lo derriba al centro.


Indoctrinate the youth.


People with rival ideas.


The green book. Random thoughts.


Los protagonistas de la historia son los protagonistas de mí percepción.


La mejor forma de seguir una historia es centrarse en su personaje.


Fascism is about becoming god.


No one can rule forever.


Tyrants pursue immortality.


I learnt the big questions with the tv.


Cult of personality.


A man is only as faithful as his actions.


Every form of power of about stories.


To succeed a god. Assert your divinity.


Let people starve. 


You start questioning what's attracting others to you.


Go nuclear.


Nuclear power.


Intercontinental ballistic missiles.


Intention in the rise of power changes everything.


Lo que me salva y me condena es mi potencial.


Cult to personality keeps the divine enraised.


La comunicación es el espíritu encarnado en el logos.


Synchronicities are the points of meaning that could be narrating chapters of our life. Without synchronicity every experience is meaningless.


Death is humid. And dirty. And it's quiet.


Dreams don't necessarily mean anything transforming unless we believe something.


Cada escena es una historia. Cada capítulo.


The hints teach you.


A pact with the devil is an upcoming due.


You heal so you don't live a life of terror.


Uno acaba convirtiéndose en aquello que ve en los ojos de quienes desea o de quienes teme.


The spirit can be bigger than the body. It expands and contracts.


La psiquis es agua y no es perturbable.


Puedo representarme de esa manera si eso es lo que deseo. Y pensar en ese universo.


No tengo que olvidar ninguna conclusión. Tengo que recordar por qué es falsa.


Capas del capítulo. Personajes. Estructura. Atmósfera. Dramatización (como actúa cada personaje).


Leo ficción. Aprendo de todo y mi cabeza no me asusta.


Leo ficción para fomentar la inmersión en universos diferentes dónde las mecánicas funcionan y tienen sentido.


El arte es acerca de las formas. 


Sostenemos múltiples sistemas de creencias.


Turning to excitement to avoid fear.


Cada uno tiene sus propios conocimientos y eso nos hace únicos.


The body follows the mind.


You either fear life or you love it.


Our energy make us great or make us small.


 I dont care if im being spied. And I just need to hang in there. Patience is key in this trips.


Sometimes I give myself a little boost with a false belief. 


This too shall pass. It should be true, since it's been said too many times. 


You think you know something better than someone else about something you havent been immerse in? 


Its like a long swim. Every trip. 
I submerge in water.


La consciencia y la inteligencia son aire. El agua es la sustancia. El aire es el movimiento. 


If someone can heal me, its myself. 


The body wont tell the mind what to do. 


We often get exhausted after every big dark swim. Its dark waters that causes us horror. 
Dark waters. 


What moves through water is air.


The body wont tell my mind what to do. Self discipline. Builds resilience and mental stamina.


Resilience or mental stamina. 


La seguridad de alguien sobre si mismo implica que no se esta dando cuenta de que esta seguro. En McGregor se nota. En Manson se nota. Se nota el esfuerzo. 
Hacerlo conscientemente seria el objetivo. 


How do i see myself right now? And then mindfulness. Breathe. Immerse in this dream. The real one. Life. Keep up with it. 


Addictions try to keep you in a state of flow, but end up killing the body, that comes to fuck up the mind. The body goes where the mind goes. If the minds go far away, the body sends you signals to kill it. 


Grounding technique to come back to our senses. How am i positioned? What do I feel? Ignore what you sense if its distorting your mind. 


The idea of surveilance makes us go crazy. 


When the body is big, the mind is bigger. 


The greatness. 


Grandeza es ser individualmente grandes de espiritu. 


Trance is trying to retain waters flowing. You never go through the same river twice. You cant go crazy if you understand the division between mind and reality. The illusion. 
Siempre mirar la realidad. 


Even the horror stories are stories. Our senses should be quiet when nothing is happening. Meditating I do that, so I can be corageous enough to dive in once more and go a little deeper. 


I heal myself. The only one that can heal myself is myself. Not a manthra, just a reminder. Blissful. HIgh energy, fear and love at the same time. The fear of love is what excites us about just being alive. 


Sense level, fear of love. 
Real level, uncertainty. 
Thought level, stop.
Action level, act.
 
 Me impresionaba ver como los adultos no veian que los politicos les mentian en la cara. 
No lo veian, y eran miserables. 


Truth is only for my spirit. 


They dont pay attention to you unless you draw the attentin to you.


Ogni volta que sto bene non mi lo ricordo piu. 


Rely on timers to let go.


Make sense of it as you go


 Alone with yourself. In you body you build courage.


I just need to be healed right now in the affairs i want to improve. I have to feel upperhand. 


It is always safe. Im never doubting the ilusion about the nature of my mind and how I control it though I can not know it. 
You learn to train your mind through the perception of a different reality. 


Portray whateve character you want. Adapt. Adaptation is a mindful requisite. 


Lo que ocupan los pensamientos en la cabeza es espacio, y siempre refiere al tiempo. 


Cuando estas constantemente distraido por pensamientos intrusivos se segmenta cada vez mas cualquier pensamiento. Se acortan los universos. No hay mas salida. Pero la salida era entender la naturaleza de tus pensamientos, y los grandes misterios de la mente.


Entretener un pensamiento un segundo y escribir sobre el. 


Im healing. Healing is a process. 


The higher purpose is realization. There is a need for creativity in realization. 


There are multiple heads fighting different battles, all trying to conquer power. 


El universo empieza en los personajes y termina en lo que dicen.


Estoy viendo una película o que. Entro en los dialogos y expando el universo.


Im only always molding my own philosophy.


En la comedias te fijas en detalles irrelevantes.


Que alguien cuente al personaje la historia de algún lugar. Expande el universo. En ese universo la historia si es real.


La realidad es relativa.


I was leaving ahead in time.


Alive we learn to fracture time. 


Consciousness is eternal. We learn to fracture time. In the beginning there was nothing. Darkness. And then there it was. Life. Its the same pattern. As within so without. As above so below. 


Tanto en la Tierra como en el cielo. Perdona nuestras ofensas y perdona tambien a quienes no nos corresponden. No nos dejes caer en la tentacion y libranos del mal amen. 
Lo que no existe son las tentaciones. Las tentaciones no tienen una emocion asociada. Te achican el espiritu. Te fijan la mente a un punto con asociacion real por correspondencia. 


El error esta en ir de A a Z. Algo en la conclusion logica puede estar errado. False belief. 


Mirroring. Veo un cuerpo. Idealizo. Me transformo en el espiritu del cuerpo. Lo encarno. 


Lo traigo y lo encarno. Lo he hecho sin darme cuenta innumerables veces. 


Me sumergi en viajes de otros para sanarlos y me enferme yo. No sabia como dejar de meterme en viajes de otros.
Ahora ya se que cada uno esta en su viaje. 


El ser es una cosa diminuta.


You keep your head if you want to keep everything else.


It was a long time ago.


Si la realidad sucediera en el significado, en el lenguaje, eso sería el logos.


In reality we are free. Not buried, not drowned.


We are all saying the same things now just because someone said then first.


De un artista se pide que inmortalice todo lo que pueda. Se los cuida.


Cada vez que estoy asustado viene una canción a rescatarme.


Its big its dark its scary but it is created by myself. As i can edit it however i want. It exists as much as everything else exists.


I don't act when I'm trying to teach myself (my mind) something.


Algunos viejos han dedicado toda la vida a cultivar el amor. Hubo culto al amor en la historia.


Where's the concept of time in ego and persona. Ego and persona can only exist in time. 


Consciousness breaks into town. Reality imprint us, and we grasp this material reality. 


Antes preveia  que me iba a sentir mal y despues me sentia mal y me terminaba dando la razón.


Prever el futuro es adivinar no por revelación sino por análisis y nombramiento de todo lo que se sabe de la posibilidad más próxima.


Lux aeterna.


Las palabras guian mis pensamientos. Mis sensaciones guían mis pensamientos. Instead of panicking you go deeper.


The matrix defines our relationship with the world. I often think about things far away from here. Like trans bitches saying "you don't know me".


Everytime i want to do something, i cannot do it. Because I'm wanting it and not doing it instead, you panick because nothing is happening. There are moments when you are literally not doing anything. Just still.


Ando con seguridad porque se lo que es real.


Hay viajes que no me gusta tener y por desear no tenerlos entro en panico.


Ellos no sabían que podían ir y meditar en vez de hacer algo. Crearon monstruos demasiado grandes y al fin tuvieron valentía.


A una distancia las cosas que se revisan también se ven con más claridad.


Focus on the good. 


Is people naturally good? There are some.


Through peoples words i can get to their minds. 


This as all feelings, have virtue.


You break character but you have to change trips. Guide it somewhere else. 


I have already felt my greatest fear. The fear of dying. All horrors feel alike.


Your body is always in control of your decision to act.


Plain of thinking.
Plain of considering.
Plain of acting.


De un punto yo salto a otro. El skill tree esta en mi mente. Yo salto de punto en punto por asociacion libre. Entreno mi asociación libre. Que se cómo hacerlo porque lo escribo y se que después me puedo olvidar.


There's no reason to fear, never. 


People you fear get as big as your fear gets. The more your feed your fears, the more you fear now the ones you used to take.


Me pregunto diferentes cosas y voy pelando la realidad.


Es todo agua.


There is light at the end of the tunnel.


Teach yourselves.


Puedo describir los viajes o hablar acerca de ellos. Aparecen cuando digo cosas, así que las cosas que me digo me provocan pensamientos.


Las cosas que uno se dice generan un imprint. Imprints don't last. It's water.


Telepatia es escuchar las palabras de alguien.


Todos hablan de la Matrix pero no de como lidiar con ella. Vos sos el centro del skill tree.


Philosophy is a tough subject because nothing has a correct answer.


Millones y millones de cabeza de personas tirando para distintos lados. 


Me quedo en la última imagen si quiero obtener más respuestas. Obtuve mis respuestas.


Cada vez que muestran una película te muestran como es el mundo.


El mundo es todo eso.


La creatividad y el internet van a vencer a cualquier fuerza autoritaria.


En internet te llenas de viajes. Consumo el tipo de viajes que quiero tener. 


Debería darle dos días de descanso a la mente?


Con los libros te metes en viajes más largos. Con la escritura también. Un viaje largo con total falta de control.


I'm so powerful that I just can believe im not being me.


La muerte es todo lo que la vida no es.


in books im not the one solving nor choosing.


I'm not really connected to anyone. I believe i am as it is through others that i recognise myself.


Ask how do i make the sensation go away and meditate. Stop it and lead it.


All story is the story of the earth. Life of earth. The devil deceives the whole world. You get sleep. You go into a deep swim.


Las cosas que dejo sonando de fondo se mezclan con mis propios pensamientos.


No one is innocent. 


The heart is full of holes.


The upper chakras can be opened artificially.


Bring home back to earth. 


Judgement don't rest in truths.


Focus on the down body consciousness to deal the aura. 


Sex needs love. Atmosphere of safety. Respect from outside of the veil.


Sex is dance in matter.


The purest hate. 


Don't give up on your sexuality.


We can mix the surroundings with our attention. Pay attention to what you're paying attention.


Say always something new. 


You don't have to go to past lives, maybe be more aware.


Forgiving. 


Mind is male blockage. 


Vulnerable to rejection.


Prepare yourself to be mentally stronger for what is coming.


Face my fear.


I have to find my voice.


Be strong. Only the corageous will survive.


Protect your freedom at all cost.
Protect mental health.


Learn how to say no. Learn to disappoint people. 


One candle to light one million.
All the geniuses where alone.


You are not crazy you are just waking up.


Anything happens at a time.


Detachment. No addictions. 


Where are going to manifest out of thin air.


TV program because you are programming.


I'm going to sacrifice for a greater good.


The glitch in the matrix.


Every new level gets harder.


Humanities collective shadow.


All the undesirable.


Cuando escribo un texto debo darle vueltas a un asunto. Una idea. Un pensamiento. "La izquierda es fascista". Que significa? Que es el fascismo? Por qué la izquierda lo sería?


La mente no sabe que tan bien está el cuerpo.


When you are doing it righr you can enjoy it with no guilt.


Para recobrar el coraje ducha de agua fría y ejercicio. Para cuando no se de donde sacar fuerzas.


En trance se activa la mente creativa.


Don't choose to do the things that make you feel disgusted.


Patience and equanimity.


Enjoy life as it comes with patience and equanimity.


El tipo de viajes que tengo está marcado por el tipo de sensaciones que siento. Empezas a confundir tus impresiones cuando te hacen dudar. Te dicen que dijiste algo de una manera que no querías.


Get to know yourselves.


Dark times and bright times. Dark trips and bright trips.


Immersive is thinking what others are thinking. Arthur Morgan.


Infinite insight.


Mindful. 


In videogames accidents happen. In real life too but not because you lost control of what you were doing.


We can all have the same thoughts about the same stuff.


Necesitas energía para usar la mente.


Hay que saber producirla y saber gastarla.


Bad people are people gone rotten. They have a time were all things come to an end.


There are others speaking about the same stuff. You just haven't being paying attention to it.


La marihuana es un bad trip que sana.


Lo más real es lo que produce la reacción en el cuerpo.


This is what happens when you get nasty manifesting. It gets out of control. Arthur Morgan missing buttons.


Good action needs cooking.


Verdad emocional como verdad dentro de la ficción. Creencia y descreencia.


I can imprint the words i read in my head. Whether it's in my mind or in my mental ears.


More pure the stream falls.


You learn how to heal.


Life needs planning. When I write I meditate.


Enter the void. Dive in. I can force myself to focus.


Don't hold tension in your body.


Reach your soul from personality.


Eluses.
Plato.


Los viajes oscuros también pueden ser buenos viajes, disfrutables.


I'm dissolving my old selves. My past lives.


A veces no se ni qué viaje estoy teniendo.


Bliss. Lo experimenta en la carrera a la vuelta de la plaza cuando era chico. Es cuando experimentas mas fuerza cuando crees que ya no quedaba para más.


Me advirtieron de mi ansiedad como se advierte la muerte. Train of thoughts. One thought has no clear boundaries.


Analize time and space of your thoughts as if they were just sentences.


Fuimos programados cuando nos dijeron que la mente eran las palabras.


Insecurities keep you down to earth. Long, dense trips preferable to short, intense ones.


I knew all of this when i was a kid.


Marihuana helped me provoking me fear.


The path to madness and wisdom have similar routes.


I don't have to think. I do or i dont do. The first step is my first decision.


I enjoy so much being myself because i know this stuff. And i know i knew them from the start.


I write to connect with words and come back down. I can think about whatever I want to think about. I will heal when I feel strong enough to heal. I'll find hope whenever I think theres nothing left to care about. There is nothing left to care about when you reduce your whole life to a problem. 


Estar mas cerca en tiempo y espacio te das cuenta cuando empezas a ver lo mas chiquito, lo mas cerca. Lo mas aca, lo mas ahora. Los movimientos infimos. Tu respiracion. 


Pintar un lindo viaje con palabras es lo que te hace querer volver a estar sentado y escribir. 


Absolutely deadly. You know how to speak? You know how to write? Absolutely deadly. JBP.


No multitasking if the goal is to have long beautiful trips. Everyone trips differently. 


I used to think, when I was still pure, that we were surrounded by bad people, and even the old ones, that almost always looked nice,  where once also evil, or evil behind closed doors. But reality is complex, so much that I can not judge the world under those terms. 


Sufren porque creen que no pueden. 


The don't know that by programming the language they use to think they can enjoy life again and forget who they thought they were to just be whoever they are and chose to contemplate life with joy. 


There's a dark place and a bright place, two realities cross paths and they cannot appreciate themselves. 


Beauty doesn't need you to exist. 


When you are silent, people don't know what you are thinking. 


You let them know whatever you want. With body language. Or a few words. You communicate. You choose. 


Theres a choice of action, a choice of words, a choice of thoughts, a choice of reactions, a choice of attachment, a choice of deciding to be enganged.


If your distracions is nature, let yourself be distracted, because you are at the same time rooting. 
Astral projection can be done in order to root with a tree. No need to sit down below it with your back on its base.


Eterna cadencia. 
Take life as it comes. 


No apunten al ridiculo porque mucha gente ya no sabe reconocerlo. Apunten a lo serio y lo concreto. A la alternativa. 
Las fuerzas paramilitares siempre seran las juventudes empobrecidas. 


There's glory in death.


What as people we should learn first that we don't know and will never know why. 


Teach why instead of how and people will look inside for intentions, and not outside for actions. That's how they pull you into your deep dream. 


Por que las cosas se desarrollan de la forma en que lo hacen en la naturaleza. 


There is glory in death. 


Great men were equally people.


What does other people want? What do other people need? Maybe get to know the nature of our selves before we start getting into others. 


Las botas marrones, el cuero. Los zapatos de cuero para mi tienen que ser marrones. 


Ninguna cuestion tiene dos lados, porque dos realidades diferentes se cruzan. 


Todas las cosas de la realidad tienen infinitos aspectos. 


No me enamore del horror. Me enamore de las peliculas. Me enamore de las historias en las peliculas, las formas mas complejas de peliculas que hay. 


Vivir la vida en cinematic mode. 
Veo las cosas a traves de encuadres con movimiento. 


En cinematic mode me concentro en otras cosas que no son el protagonista. 
Cinematic mode can be done in real life. But me? No engaging where I dont want to engange. I engange voluntarily after deciding. 


You point to the place in the frame that you want to see more of. 


 Animals. Monsters. 


I can do short films with RD2 cinematic mode. 


Todos los malos viajes empiezan en algun momento, pense en algun momento.


Anger is a complicated thing to get off of. 


Las mquinas. INdustrial metal. Los sonidos del tren. De chico ya sabia su transformacion alquimica. DE carbon a vapor. De vapor a hierro.


Nunca crei tener un problema con la ira porque siempre crei tener razon al enojarme. Cuando el mundo te corrige, uno duda. 
Pero las expresiones faciales estan para ser usadas. El lenguaje corporal se transmite en una forma del cuerpo especifica. No en cualquiera. 


Si uno quiere transmitir alegria, sonrie. 
Si uno quiere transmitir tristeza, llora. 


Great men and women had no fear. 
 
Am i holding any tension in my body? 


Am i smoking too much weed? 


Am i learning too fast?
It feels like you can go crazy from learning too fast.


Tuve otras influencias. 


RD2 contrarresta muy bien natura cultura. Orden y caos.


Focus. Mindful. Everytime you want it, you must be able to do it. I want it know, I know Im well rested, I now Im awake. Focus. Self discipline.


Mindful and real. The best way to start a morning. Time doesnt matter. But mindfullness and reality. 


Lo primero es dejar de decirse cosas. Mindful no tiene palabras.


Revisas las memorias para extraer algo de ahi. Pero en las memorias no hay nada. Se supone que sea asi. Se supone que nuestras emociones se disuelvan.


You cant always avoid your problems. And most of the time, your only problems are your emotions. You dont let them go. 


A mi mama no le gustaba una pelicula porque "llovia todo el tiempo".


Don't let your heart go black. 


Not everything needs to be written down if you want to also live. Inspiration streams are eternal. 


Fresh water and good breathing excercise.


Ridicoulous gaming. Creative free style gaming. Playing with joy, not serious. Seriously ridiculous. 


My path is changing. 


Chaos and order and spiritual evolution.


I'm the creator of my trips. We are God. We are capable of everything. Everyone is me, I'm partly everyone. We all have decisions to make. 


Recuerdo de chico ser inseguro porque decidia una cosa y despues sabia que podia volver a decidir y volver a decidir. 


Joy needs rotation. No puede mantenerse mucho tiempo en el mismo lugar. Pero puede volver, con mas conciencia y conocimiento, con nuevas energias y disciplina, en un nuevo momento en un nuevo lugar. 


Todas las veces no es la misma vez. Una vez no es todas las veces. Y a la vez todas las veces son la misma vez. Una vez es todas las veces.


La cicatriz. Una vez es todas las veces. 


Don't let your heart go dark. 


Una verga lo que escribo a veces. 


Dije que venia a escribir y me puse a meditar para buscar sobre que escribir. Me olvide ayer que puedo entrar a este lugar escribiendo y con mindfulness.


Estoy escribiendo, no mirando los caballos ni tomando mate. Esas son las pequenas distracciones que me permito. Pero no compulsivamente. Se me cruzan los ojos y veo hacia adentro. Por que no me puedo concentrar en escribir? Que es lo que me lo impide? Si tengo energias, estoy despierto. Mis pies estan frios y estoy incomodo. Quizas sea eso. No. Es que no veo las palabras. Tengo que generar en la mente un imprint. Es porque tambien tengo la musica. Saco la musica. 


La musica era una distraccion constante. Espero que el clima no sea una distraccion. El sol esta pegando constante. Me acuerdo que de chico buscaba siempre el calorcito del sol. Aun cuando pasaba el viento. Estaba meditando. Exactamente como ahora. 


El espiritu de jesus vive en nosotros. 


Lo que la iglesia ha ocultado en la historia es que miles de otros autores dicen lo mismo que jesus, saben lo mismo que jesus. El espiritu de Jesus vive en nosotros como el espiritu de cualquier otro.


Estoy en el campito de educacion fisica. Bliss. Recuerdo haber cerrado los ojos y visto la luz a traves. 


Puedo saber cualquier cosa que desee saber si me lo pregunto. En teoria. Puedo irme por muchos caminos enganosos tambien. Aunque creo que eso ya esta superado. 


Bliss. Constant warmth and fresh air. It's a time capsule. 


Sometimes you just need to come back down. If its a big and strong trip. Maybe the trip last days.


Toda la vida he hecho lo que se me cantaba la pija. Es la verdad. Siempre escuche a todo el mundo, pero intentaba ignorarlos y actuaba con criterio propio. 


I knew exactly what was happening and I couldn't stop it. 


But I see light again. 


I reflourished. I see beauty and cruelty in nature. 


With no fear I create deeper visions. 


I'm scared of finding something that will forever torture me. But nothing is everything. Mindfulness and you'll see why you are wrong, everytime. That what you see is not what you saw. What you hear is not what you heard.


I can focus on the images and write poorly, or focus on the words and write beautifuly. The purpose of writing will dictate where the atention goes. Life has no purpose, but better said, it has all of them, you just need to choose them as life comes. 


A veces no se me ocurre en que pensar. Porque lo busco en mi mente y mi mente quiere ir a otra parte. En mindfulness, lo que hago es disolver la parte que molesta, para que despues, de repente, mi atencion se pose en otra parte, y de ella surga una imagen, desencadenante de un nuevo trip. 


Absolutely deadly. I can refer to my thoughts randomly. I can rephrase every sentence. I can name everything I can or can't do. I can do whatever I focus on doing, and document it. A piece of paper, or a cellphone and a keyboard, have that in common. Everything you see or hear, everything you pay attention to, every one of those things you are. Every thing you are is here. You can manifest it out of thin air. Transform, heal, torture. Whatever it is, when it's written, it is happening. 


Be creative, be analythic. Think. 


Freefall. Whenever something is troubling me, I can kill myself and come back stronger. It's like dark souls. 


El sueno americano es el culto al hombre.
 
Writing you move subtle energy. I know I can write because I perceive the subtle energy almost immediatly when I'm focus on writing. I can even type with my eyes closed. 


El unico patron de la propaganda es que no da lugar a la repregunta. Si a la critica, pero no en vivo. 


There are people who would kill or die for another person. An idol is one who control someone else's life. 


Tomar sol como en lo de Amado. Agua fria como en la pileta. No me detengo a pensar en pensamientos que ya tuve. Continuo con nuevos. Sigo creando.


Step into the fire of self discovery. This fire will not burn you, but will burn everything you are not. 


Tomar sol. Encontrar la constante. The fire will burn what you are not. You are not anything you don't want to be. 
I want to be a great artist and keep learning what it is to live a good life. 


Muchas cosas no vemos porque filtramos todo lo que no queremos ser. Todo lo que negamos sobre nuestros posibles yo nos hacen solo ver lo que queda, y con eso es dificil hacer sentido a la realidad. Necesitas de la abstraccion y el pensamiento hipotetico. Analsis y nuevas experiencias. Aprendizaje constante. Muerte constante. 


The path of wisdom is a constant death. The greater you comes out of it. 


I am a great mind and it is not a belief. It is something that I'm experiencing. Creative flow, zero stress, constants everywhere caughting my attention. Propioception sharp. Imperturbabilidad. 


Tomar sol es un ejercicio para la imperturbabilidad. Algunos dias hace frio, otros dias esta muy ruidoso. Otros dias nos molesta la espalda. Pero tomo sol. Medito en el sol. Constantes y variables. 


Nos hacen confundir la realidad con la historia. 


I pay attention to little things, like bugs, worms, ants, flies. The horses a bit further. 


 Para que las cosas te queden tienen que causarte una impresion. 


This big burden coming out. Catharsis. 
The world of bugs. I need more information about them. When I'm tired of absorbing information, I rest. I then, start thinking again. When I rest, I can as well do, depending on the energy that my body contains. 


When I have two people in my head, I'm just thinking about to people. When I have someone else going through my mind, I am me in a dream with someone else. 


Some people make you stop dreaming about them. When the nightmares wake you up. Life and memories are messed up, imagination is not reliable. It is though in the realm of experience. I remember someone that means something to me, so I experience that wich I want to understand. The girl of my dreams, or the thing that scares me the most. 


Pero el dia llegara
Y si no me ire te iras


Y me quemara
Con tus gotas un monton,
Que si no me ire te iras
A dar vueltas
Libertad


El vacio quedara
Con tu boca es un monton
Que si no me ire te iras


Pero el dia llegara
A saber
La libertad 
Asi de facil
Vas a volver
Mi cuerpo
Otra vez 


Lo unico que me producia gozo, fun and horror, was hearing my own voice. It reminded me that I was still there. Somewhere. Trying to come out. 


Sometimes you are just not seeing things clearly. 


Just today I sent my sister two songs that came out of the heart. 


You can play pretend, as long as you know you are pretending. Mindfulness for when you are not sure. 


No vamos al ritmo que muchos creen que vamos. Vamos mucho mas despacio. Que son un par de dias? Hace unos anos no eran nada, hoy pareciera ser todo. 


There are sacred places all around the world. 


Conocia a las personas antes de conocerlas por mirar muchas peliculas. Los gestos y las formas de actuar. El lenguaje corporal. Prestaba atencion. 


The way is the one that feels good.


Gran parte de mí día lo dedico a prestar atención.


Both jumpscares. Horn and horr.


Cosquillas en el cerebro.


Observe don't absorb.


State of engineered chaos.


Cada instrumento tiene su propio sonido. Tengo que probar todas las cuerdas y trastes y ver que le puedo sacar. En mindfulness tengo una experiencia llena de impresiones que despues puedo ir trayendo con la memoria para reexperimentar y pensar.


Cuando redefinis las palabras redefinis tambien las cosas que podes hacer con tu mente.


Siento que la toco. El tacto en los viajes es fundamental. Que estás tocando? La imagen vacía no sirve.


Everything about this moment is poetic. Thinking about existential things. By the fire, under the moon. Cool breeze on our faces. Weed. Some laughs. Silence. Tired, inspired enough to face your dreams.


To generate dreams while being awake. That's what meditating is. Going into trance.


Te aferras a las música que no escuchan tus oídos y te das cuenta de cuál es la realidad. Dreamlike state.


Yo siempre he pensando mucho en la moral.


Me encarno en un monje meditando. Canto en mi mente como mil canciones.


Mi cuerpo astral vibraba con mi heladera que se prendo de noche y me causo una parálisis. 


En la pieza donde duermo convoque al espíritu de don Tomás de Rocamora cuando era chico, en un juego de la copa.


Siempre lo que intento hacer sentido es la experiencia.


Confiar en que mi cuerpo no se va a morir.


Yo de chico aprendi a meditar. Serenidad.
Los momentos que se imprimen son los que no estoy pensando.


El día que descubrí el humor fue el día que me hice reír. El día que medite fue en el campito, en la siesta del sauce. Bliss en la maratón.


No puedo siempre hacerme reír. Tengo que siempre hacer lo que quiero lograr.


Beautiful death come to take us all.


El cuerpo astral vibra con en sonido.


Vos podes ir de la A hasta la Z. Visiones. Imaginación.


Cómo hago para ir de la A hasta algo que no sea la Z? Yendo a la B. Reemplazando la A.


Nos han tenido con la mirada siempre puesta en el futuro.


Las instrucciones me las doy en voz alta y ejecuto acciones.


Short trips or long trips.


El enemigo es el estado.


Pensar como redactaria un mail si mi proposito fuera conseguir la ayuda de alguien para cambiar las cosas. 
Presentarme. Quien soy y que vengo a buscar. 


Every impression is trauma. We know all because we know one.


El pueblo es todo lo que el estado no es.


Textos sagrados como verdad revelada. 


La consciencia no narra, simplemente revela. 


Not lack of, but admiration of.


Cómo desintoxicar el corazón.


I can pretend not being able to cope with reality, knowing what is true about it. Pero lo que vivo es todo lo que siempre he conocido. Nada es irreal. La realidad entra por los sentidos y lo que es es. La virtualidad humana y cultural también es, aunque sea en un sentido diferente. 


I'm not into getting into things i do not want in my life.


Every time you make the right choice, it unlocks healing.


Breaking women's hearts made my heart go black. Bad choices based on stupid impulses.


  

Synchronicities.


Me acordé ayer de Cordoviaje por escuchar un tema y lo encontré más tarde en un cuaderno. Synchronicity.


I've died so many times.


Meditation is to see how the mind manifests itself.


What it means to be a leader.


You can lead without being an authority.


Soldiers in training.


Sé tú mismo. Este mundo es muy pequeño para ti.


Farewell voyager.


Exigimos una plataforma virtual dónde se blanqueen todos los gastos públicos.


Se aprende a saborear los momentos.


Un guerrero no es nada sin virtud.


They raised me wild.


Algunas veces me puse a mí mismo contra las cuerdas con más comodidad que otras veces.


The only power we get is the one of our will.


Felicidad es saber lo suficiente para soportar y disfrutar la vida.


El alma se tiñe con el color de tus pensamientos.


Sos libre cuando no buscas a alguien fuera de vos mismo para resolver tus problemas.


What you seek is seeking you.


You stop so you have more energy.


Do I want to spend my time on that?


When we lack meaning we go towards pleasure.


If I don't masturbate I'll have energy that I can move towards something else.


Only ideas mean something.


Las respuestas concedidas por la gran inteligencia vienen cuando el querellante aguarda respuesta. Es la invocación de ese espacio, de ese aguardo, donde las respuestas vienen. Pero los rituales anteriores poco tienen que ver con el espacio, sino que es una gran tensión previa al silencio. En el silencio se encuentran las respuestas. En la tensión se producen dudas y preguntas.  Esclarecer viene de este lugar. 


Accumulation and transformation of energy. Transmutation. 


Individualismo vs colectivismo
Descentralización vs centralización
Pluralidad vs unidad


Variables store value.


Cualquiera que no tenga al espíritu muerto sabe que la libertad es individual porque es siempre una de consciencia.


Contra el autoritarismo no se puede hilar fino.


Character when confronted can:
        Lie
                Knowing others know they are lying. 
                Thinking others won’t be able to tell the difference.
        Tell the truth
                Expecting a reaction




End sscene in extreme tension. 
Eerie, ethereal, tense, dark music. 
Long blue sea. 
TV on mid night. 


Things come in from out of frame (surprise, can hit a guy).


Characters see things we don’t. Aren’t on screen but exist in the universe. 


Fuego constante ininterrumpido en cada sesion ritual. Vela prendida hasta finalizar. 


Journaling cloud. Computer science fundamentals. 
Studio visual. 


Some phrases reffer to everything else. “You figured it out”. 


Cinema a perfect place for manipulating meaning. 


Every idea is a trigger for a conceptual universe. 


Breathe to measure time. Breathe as a time unit. 3 breaths per amulet.


Procesos de integración.


Sobrevivir al extasis.


Nos enraizamos.


No podes dejar de ver lo que ya has visto una vez.


Ella se encarga de comentar que es lo que hace si no nadie se daria cuenta. Nadie se fija en lo que hace. No me fijo hasta que lo señala. Le hago notar para que lo señala. "Tomo agua porque despues voy a comer mousse. No deberia comer pan pero..."


Maestro es quien hace al discipulo ver su propio potencial. Maestro es quien ve su potencial a pesar de lo que el discipulo crea.


You stop masturbating to improve your relations with others.
https://youtu.be/nLkJwAyx_k8


Biology periphery.


Layers of reality are dimensions of experience.


“Sex energy is the creative energy of all geniuses. There never has been, and never will be a great leader, builder or artist lacking in the driving force of sex.”


La verdad es una cuestión de lenguaje. Reviso oración a oración y lo que no es verdad lo transformo en verdad o lo quito del texto.


Meditando en soledad te olvidas como funciona el mundo y quién sos en relación a otros. 


En primera instancia nada es cultural, en ultima instancia, tampoco. La cultura es un intermediario entre lo espiritual y lo natural. Son herramientas de traduccion espiritual, son manifestaciones y abstracciones. 


Solo se sana. Meditando se conecta con el punto cero, la nada. El tercer ojo abierto mira a lo negro. Las imagenes mentales empiezan a aparecer y las puedo recordar, porque las estoy vivenciando. Algunas son recuerdos, otras son imaginaciones mias. Conecto con la respiracion, donde hay un bloqueo lo desbloqueo moviendome, para llenar los pulmones a su maxima capacidad. Cuando lo sostengo, hay una explosion de sensaciones. Un mareo, desorientacion, una tension que se afloja. Attack decay, sustain, release. 


When you know you can always breathe consciously, you know you are always in control. 


Improve your cardiovascular system sitting down. Do not poison de heart.. 


Thoth. Its beack. 


Concentrate in what is happening when you are doing and effort not to think and fill yourlungs with oxygen. See what is happening to your brain. Guide your thoughts. Build the path. Contract each chacra. 


Do not be still while breathing. Move with breath. RElax while releasing. Tense while inhaling. 


You know you can relax when you know what you want for your life. 


You can check if you are meditating if you are reliving past experiences or if you are connected to the momento zero. 


The only trick is to be centered. 


You can get scared with drugs but they help you realise how you are godly. How you are eternal, infinite in wisdom but limited in body.  Every material thing has a body. Every body is a vessel. The material realm sn't one of shapes but one of bodies. The spiritual realm is one of substances. 
There is a tree and there is a branch and there is every cell of the tree. 


You cant remain constant because you cant stop breathing. But you can hold, as much as you can. And holding can improve. 


Filosofia de la meditacion. Hindi. Bhagavad Gita. 


Cada vez que creo que estoy cansado de meditar es porque estoy cansado de pensar en lo que estoy pensando. Hay unas imagene invadiendo mi mente, hay conversaciones invadiendo mi mente. Pero tan rapido como un click, puedo mudar de piel. Breaking character is breaking train of thought. If you break it, come back to momento zero.


Momento zero is a way to rationalize the eternal, ethereal, previous, constant. 


No se que es exactamente lo que se y que me gustaria que otros sepan. Puntualmente. 


Breathing is the most basic and that is why it is the most efficient way to create space, transmute energy. 


Do not ask questions. Close your eyes, shut down and see what happens. Have something to write on. See if anything of what you think you have heard of from someone or if its yours. Where is it coming from? Even when it is not you, it is you because you have incorporated it. 


Wondering is not a "what if". Wonderng is quiet, is mental, is imaginative, exploring your mind with wonder. 


Me duele la cabeza como si hubiese tomado helado muy rapido, solo por respirar. Una presion en la parte frontal. When learning, you need to learn with minimal attention. 


What most people do not know is the sequels that institutional education has had in our ways. We are damaged, most of us forever, for the rest of our lives. 


Shut down every inpt that is not your senses while meditating. Do not engage. 
Rest. Then wonder. 


Those who do not know what they are facing should not do drugs. 


En la vida no busco en que interesarme para aprender.  Aprendo de lo que viene. Siempre que haya supervivencia puedo aprender de mis experiencias. Aprendo además de lo que me interesa, en mis ratos de soledad donde nada esta pasando. Si nada esta pasando, y estoy cansado de mis intereses y la quietud, debo salir al mundo. Engage and provoke movement. Es difícil salirse del movimiento, pero se hace en aislamiento. 


Things are defined by their limitations.


  

You can’t see things that are not there because your eye can’t produce an image. Your mind can, but it cannot translate into eyes. If your eyes are failing, you’ll just see shadows and lights, but nothing projected on reality. 


Para jugar en el barro hay que ensuciarse y vibrar alto en bajeza.


Entiendo la naturaleza de mi mente porque no puedo dejar de cantar adentro mío. Canto más cuánto mejor conozco mi voz.


Ya habrá tiempo para pelotudeces. Ahora me tengo que concentrar en todo lo que no es perder el tiempo. Como el tiempo es imperceptible pero inevitablemente avanza hacia adelante, no perder el tiempo es invertirlo en cualquier cosa que vaya a evolucionar, y evitar cualquier cosa efímera y pasajera, porque al fin y al cabo igualmente me voy a morir, y vivir se trata de manifestar tanto el espíritu para que viva en otros. 


Temptation is temporary, heaven is eternal. 


Death is not a place at all, it is a state of the soul.


 My heart is in the right place.


El arte tiene el poder de cambiarlo todo.


La realidad es infinitamente más compleja de lo que yo pueda llegar a pensar.


Wrap it up so it makes sense. Unwrap it to communicate.


Un día mis ídolos serán mis colegas. 


Estoy cada vez más cerca porque más grande es mi potencia aunque no haya dado un paso. 


Las películas lo que hacen es hacerte caer en la cuenta. 


Si puedo controlar que pienso, con mindfulness. 
No puedo controlar que siento. Pero puedo transitar pensamientos que no quiero sin alterarme. Si no logro pensar en otra cosa, mindfulness. 


Puedo no asustarme. Puedo decirme que estoy solo. Estoy solo. La gran verdad que nadie quiere aceptar. La verdad innombrable.


Que esté sin miedo no quiere decir que no vaya a flashear. Pero para cuando la flasheada me asusta, tengo que saber bajar. 


Lo que no puedo hacer es salirme de mi cabeza. 


Las ideas de la libertad son importantes porque nos permite definir quién somos cuando estamos solos, sin los demás.


Quienes entienden la tradición saben de lo que están hablando. 


Flashes tengo siempre pero a veces son mas fuertes.


La tradición te enseña la profundidad de tus raíces, tanto como tu cultura haya sido capaz de ir. Al cerebro podés exprimirlo tranquilo pensando. Pero tenes que darle energia.


Mantener la atención en una sola cosa nos hace gastar menos energía que ir de un lado a otro en lo caótico. 


Los malos flashes duran segundos.


Pero no siempre tengo que hablar de los malos flashes. 


Estoy acá vivo entonces estoy vivo para vivir, por lo menos.


Leer un libro te lleva mas profundo y mas lento.


Internet es caótico y rápido. Varias pestañas a la vez, multimedia reproduciendo. 
We know we could do infinite multitasking. But for some reason we can't. 
Somos dioses atrapados dentro de una naturaleza limitante. 


El caos se solventa con eficiencia. Nunca me puse a querer ordenar al estudiar en internet.


Me voy a sentar a escribir como si fuera mí laburo. Varias horas al dia.


Yoga. Tomar sol. Leer. Escribir. Tocar. Escuchar música. Fumar al fuego. Comer y acostarse. Cerrar los ojos e intentar dormir.


Pasar por un par de respiraciones antes de pasar a la actividad siguiente. Matar la compulsión por querer cambiar de tema.


Meditar es sentarse a escuchar. Todo parece cerca.


Cuando te quitan el miedo a la violencia y te queda la voluntad de bondad. Te sometiste a las voluntades de los demás. 


Yo soy juez de mis acciones.


Respirar en las transiciones entre flashes, sea cual sea la escala.


I followed her dark descent and she was ashamed in noticed.


We learn about other humans. We learn to play with them. We get to see erratic behaviour.


Inhuman parents won't let you see other humans.


Yes sabes que las reglas del juego son tus emociones.


Técnicas de acción y técnicas de meditación. 


Queremos olvidarnos de como recordar para poder sanar pero no sabemos cómo. Técnicas de meditar.


Consiguiendo mirar al sol a los ojos es que sabemos que estamos iluminados.
El sol quema pero podes mirarlo a través de la capucha, como hacías antes. O a través de la gorra.


Cerraba mucho los ojos de día. Oscuridad es tranquilidad.


There is sweet darkness and cold darkness.


Las ojas del libro revolotean en el sol.


Podes meditar en distintas dimensiones de la experiencia.


Motherly love es tomar sol.


El sol es el padre la tierra es la madre.


Siesta al sol para meditar el motherly love.


Meditar es sentarse a ver qué quiero probar con mi mente.


Ambos mundos convergen en lo que creo que podría suceder si cierro los ojos.


You never know what fear is telling you until you meditate.


Inteligencia emocional es la edad para mental.


You have to educate your mind.


I can only do things of the mind with the mind. I have to learn what those things are.


Me gustaría ser de cualquier manera siempre que sea yo.


La alquimia es del carbón al fuego. La iluminación mirando al sol.


Tener muebles que resuenen. Estoy escuchando los bajos de Death Grips con el culo por tener el parlante apoyado en el sillon. Ser uno mismo saca a decir lo que queremos decir exactamente. Siempre somos nosotros mismos, pero cuando mentimos lo sabemos. Como no nos gusta la mentira, ignoramos la mentira. Mas que reconocer una mentira, lo que nos cuesta es creer que fuimos participes de esa mentira todo el tiempo sin querer reconocerlo. Le llamamos errores. Me dijeron que la gata estaba enferma. La veo, enferma. Esta tosiendo, quien sabe si por ultima vez. Suspira hondo y esta tiesa en el suelo. De a ratos se mueve. Esta enferma. Obvio que sufre. Debe estar llena de parasitos. Y yo elijo no mirarla, mirar para otro lado. Ignoro lo que creo que no tiene arreglo, porque creo que asi lo puedo integrar. Aceptar y dejar pasar lo que no tiene arreglo. Debo mirar todo lo que creo que no tiene arreglo. Esas son nuestras creencias. Todo lo que creemos que no tiene arreglo. Que a pesar de que no puedo entender, se que es asi. Se que algo esta bien sin saber bien por que. Le llaman intuicion. Solo hace falta interpretarlo de la manera correcta. 


Mindfulness es hacer a consciencia. 


De la misma manera en que omito en actos mios partes que creo que no son mias, tambien omito las costumbres. Los rituales diarios que hago de forma automatica. Como los reprimo? Pensando en algo mas. Dejo de hacer a consciencia porque creo tener la suficiente cancha como para hacerlo con menos recursos. Es verdad. Asi funciona la consciencia. Pero asi se perfecciona. 


I don’t mind posterity, i just wonder. 


Mucha gente solo tiene un despelote en la cabeza. 


Si no hay flujo en el pensamiento, no hay meditacion. si noi hay mofivacion algo te esta interrumpiendo.


Facil meditar cuando cobras perspectiva de tu cuerpo Un parche en el ojo. Un monoculo. Sirve para verse uno.


Develar los secretos de alguien es develar la forma en que ellos pensaban acerca de algo. O por que usaba tal cosa. Creo que descubri el secreto de los monoculares. 


Weed makes you forget. Free fall. Listen. Vibrate. Experience. Enjoy. .


La creatividad no esta ahi solo cuando me doy cuenta. Esta ahi muchas veces sin que yo me de cuenta. Cuando pienso posibilidades, creo. Cuando 


Yo sabia que era real cuando era chico porque me miraba. A eso que ya se que esta ahi, lo ignoro. Llegue a ignorar mi cuerpo. Hay un monton de cosas que crei que mi cuerpo podia hacer, y no. 


Las personas que ya se que siempre que A, B, me aburren. 


Un programa educativo para ninos seria bueno. Ensenar a que piensen alto. A que entiendas las fuerzas espirituales antes que cualquiera terrenal. 


 Mirar a donde pongo el cuerpo. Eso es algo que olvide a hacer. 
Creo que porque de muy chico no me gustaba vivir. 


De las cosas que escriben los escritores honestos es de las cosas que se van dando cuenta.


Puedo convivir con la naturaleza. Puedo saber si esta hormiga va a picarme. 


Muichas cosas se me pasan de la mente. Lo que puedo escribir es escribir sobre el poder. Sobre el poder hacer las cosas. 
We’d like infinite powert. 


Scouts are scanning. Is my arm comfortable for the ant to hang around it, cleaning herself?


Los animales tienen menos herramientas para captar la revelacion que vino a su mente. Porque solo asi se aprende. 


Hold no grudge, so things can move forward. You’ll know what to do best, when the time comes. Because before the times, there is revelations.


Freestyle bible association. 


I am great because I have a great power within me. I can experience it as something else than within me. It is God speaking through me. The creator power. The creativity flowing. Consciousness experiencing with little to none interruption. Both brain hemispheres working at the same time. The great power isnt within me as if it is flowing through me They call it intuiton, i call it going from A to Z, alpha to omega. Little skill for the mind, little energy required. From A to Z. One step. From one, to All. You must know your powers. 


Entendes que hay autores que saben como conseguir ese flow state, y muchos otros autores que aun venden el nombre que la unica vez que lo hicieron les rindio bien. Consiguieron contrato con la productora. 


The problem is not government.
 
For great things to happen a lot of great decision bust be many others. Coincidences, they all them.


Lo que consegui activar es un poder creativo. Lo que senti que no podia transmitir. Como lo activaba. Esas meditaciones que hacia. Activando mi poder creativo. 


Los escritos se reinventan todo el tiempo.


Es por eso que los escritos son mas importantes.  


Un mejor software para poder comunicar mejor de una manera que erradique para siempre todo rastro de censura a la verdad.. 


Thats how you collapse all government. Remove their names and their past. They have nothing inside. 


I do not care how i am writing for this is for myself only. With the purpose of once maybe correcting myself, but most likely not going to happen. And this is knowledge, or so I am the only judge. Each is judge of their own. 


Me mordio una hormiga el cuello.


Los escritos se reinventan todo el tiempo con el software. Como las canciones cada vez que las toco. 


Esto es un libro donde escribo lo que pienso porque asi no tengo que pensarlo nunca mas lo mismo. Lo dejo aca, para que voy a necesitar acordarmelo. Las contradicciones no interesan. 


You can lose control of your creativity. Thats why you need to calm down. 
You need to learn how to be grounded. 


Be compassionate with none. Act with love for the virtue of it. Love too has virtue in it. 


I am great because i can not believe i am experiencing this. Unbelievable. Yet, so it is. 


It is not that i knew or didnt know my english. I was creative with it. I like being with others if i can be creative with others. But i can be creative in talk, creative in music.Creative in acting. Creative in dancing. 


I too lost once my grace,. but because i didnt know what to do. Thats what now i realise, was my creativity failing me. My whole power was gone. A terryfing mind can make you forget the creative power you hold within. 


Siempre disfrute pensar porque pensaba creativamente. Siempre pensar creativamente fue mas importante que repetir. 


Roumors spread faster than the shit. HE who controls roumors controls information. 


Un personaje como Milei tiene un as bajo la manga. #


A nosotros tambien nos ensenaron a cruzarnos de piernas. 


Mi abuelo se bautizo de grande evangelista. Tenia terror al infierno. 
We are far away from nature. 


The creative power is infinite. Of course youll know best what to do when the moment comes. 


I dont need to think beforehand what to do. I always have a choice, because I always can consider my actions before performing them. 
 
Cristiano en los valores. Definen las acciones. 


Reprimimos la energia creativa haciendo fuerza. La malgastamos. Asi como malgastamos la energia haciendo fuerza. Nos quedamos sin energia y sin creatividad. 


Yo voy a hacer del mundo el mejor mundo que quisiera para mi. 


I will know what to do best when the moment comes. The limits of your personality is yuor contention. You express what you want to become, then the limits sorrounding you make you believe it. It’s enough with repeating it. 


This moment in history will be called, The Uprising. 


Un partido tomando poder de todo un pais. 


Un abusivo es aquel que cuando sabe que no queres pelear, te golpea. 


No me gusta cruzarme a gente cuando quiero estar con mi creatividad. 


Tim Burton es creativo y le echa la culpa al fantasioso de su padre en The Big Fish. 


Argentina, el primer pais libre.


Las cosas son asi porque a algunos les intereso mover los hilos. La cultura es posterior a la p[ropaganda. La propaganda programa mentes que se vuelven cultura. La cultura es rigida, no como la conviccion. 


Se que no me habia gustado vivir porque me habia privado de la experiencia. 


Los pensamientos siempre vuelven, aunque sea mas temprano o mas tarde. 


Cuando buscamos el flujo creativo compulsivamente, necesitamos energia. 


Lo que tenmos en comun es la experiencia.  


Hay que anotar los pensamientos porque despues se van. Pero no todo pensamiento es valioso. Hay que saber discernir cual. 
Para mi vida voy sacando conclusiones acertadas. 


Es un juego con mis creencias, la mente. 


Lo que a mucha gente no le cuiadra todavia (lo que no saben que tienen) es poder creativo infinito. No saben que tienen un espiritu. 


Las cosas materiales sirven para manipular nuestra percepcion. Ver cosas que parecen ser donde no las son. 


Solo puedo reventar de bronca. With no grudges.


People write before it becomers a book. 


Medir el sonido en intervalos. 


You have to deal with things as they are.


En modo creativo te cansas de aprender. Todo el tiempo aprendiendo algo nuevo. No demanda energía ni esfuerzo. Pero es un punto de la consciencia al que hay que llegar. 


How things work is different in one aspect or another. For things to function they have to be part of the scene. 


Alchemy is a prove that the inner transformation is equal in spirit.


Alchemy is key in spiritual awakening. 


Alchemy is the science of the spirit. The way it works for alchemy the energy works through spirit.


Marihuana makes me find my limits and limitations.


As long as it's the same as something else. Wear clothes you already.


I am to be.


Driven. Driven is action. Motivation is preaction.


Don't say to people what they want to hear. Try being yourself.


Las noches del pasado
tras todo lo logrado
Nos vienen bien a veces
Mentirnos descarados
dejarnos en las caras
Pintado en cualquier lado
Las misas de verano
Que siempre han sido en vano
Diciendo estupideces
Bailando los pecados
Moviendo terremotodos
Saltando sin descanso
Corriendo lo que dicen
Las veces que han quedado
Sin vueltas me obedecen
Sumisos al pecado
EWntierro estupideces
Al pecho desganado
Entierros son a veces


Break it. 


The system will break it. 


No censorship is bigger than the truth. 
No dictatorship is bigger than the ones who whold them. Die die die. Die die die. 


Let's break it. Lets face it. No man is god for no men. 


Show me a system more capable of every man and I'll support it. 


Every system is inferior than man. Men require change. Human nature is impermeability. 


Let's write, let's show. Let's hear what they want to say. Power, let's break it. Humans, let's face it. No system will prepare us for what's coming, for what's next. 


Vengan, perdamos. Tiren, bajennos. Alcen, las manos. Truenos, soleados. Break my face. Break me out. Blow my  face up. Squeeze motherfuckrrrr. Squeeze, you pig. 


La tetera de porcelana. La casa de roble se quiebra la madera. 


The words you speak are the spells you cast.


Para ser algo primero hay que crearlo.


Mide tus palabras. 


Pronouncing words is casting spells. 


La fusion de cualidades excéntricas en los personajes hacen a la comedia y su timing dramático.


La izquierda en vez de hacer cine te dice que cine no podes hacer.


Necesitamos odio más que aplaudir como focas.


Theres no difference between being free and experiencing freedom. The spirit is never a slave. But it can feel trapped.


La pelea de la corporación política es para la tribuna.


Historia para reconstruir mundos que ya no existen.


Los actos se justifican de acuerdo al ámbito en que se producen.


Encontrar en otros filosofos elementos que apoyen las propias construcciones. 


Represento lo que otros dicen con acciones.


No puedo evitar leer lo que leo pero puedo saber siempre que puedo estar equivocado.


Medir tus palabras no es hablar con cuidado. Es hablar bien. Es poder decir lo que estás pensando.


Las ideas se gastan despues de que se les ha sacado el jugo.


Para que no se agoten.


Una idea de fija siempre y cuando se repita.


Los vampiros energeticos quieren tu atención. Así drenan tu energía.


Siempre he estado fijándome en el tono.


Molesta que otros hagan lo que tienen ganas? Porque nosotros no hacemos nada de lo que tenemos ganas, entonces es injusto que otros si?


The fight always was good vs evil.


Siempre voy a ser amable.


Yoga es mover conscientemente todo nuestro cuerpo. Activarlo.


Hoy fue mi verdadero despertar espiritual. Medite de espaldas a un arbol y en intensa meditacion encontre el arbol de la vida.


No te podes entregar al trance porque descuidas el cuerpo.


Ser malo es la forma más fácil de esquivar el sufrimiento. 


Cuando me parece que estoy haciendo algo y no estoy haciendo nada, estoy meditando.


No sé quién soy cuando estoy con otros.


La crisis nos desespera porque es una carrera.


Lo que es constante es en cada oportunidad una cosa diferente.


El Santo grial es lo que más y prueba si consigues resolverlo.


El aparato de propaganda mas grande del mundo. Frases sueltas.


Control information. Having control by doing more than them it keeps information descentralized.


Thoughts come.


A perfect combo of beliefs will unlock insanity for you.


I move beliefs as I go. That's what happens when you are truthful to truth.


A la mente puedo darle órdenes, pero asi la agoto.


Estoy con la mirada al piso queriendo escuchar. 


Philosophers learnt to listen. 


Do not re act. Act once.


"Todavia queremos Reina"  y leer "Todavía te queremos Reina" en vez debe ser por el astigmatismo.


Aparato de propaganda con rumores.


Subir de a pistas en SoundCloud. Para mostrar el proceso creativo. Primero la guitarra, tema entero. Después batería tema entero. Después voz y letra tema entro. Y puedo masterizar 3 pistas. Capaz tengas acá suscribirme. 


Escribo para bajar a mis pensamientos, leyéndome pensar en voz alta hacia adentro.


Feel good so you can be good.


Dancing under the storm.


I live for music. Do whats best for you (inspiring, fulfilling) so you can make the world a better place.


Instruments are instruments of expression.


The greatest revolutionaries are all yogis.


They understand human spirit and they fight for it.


People find music. From then on theyll understand it.


El poder del artista es el mismo poder de la propaganda. Influenciar mentes. Transformar la civilizacion y cambiar el rumbo de la sociedad.


They all are talking about the movement of your soul.


La democracia es un abuso de la estadística.


I will never cease to be amazed.


Todas las cosas buenas tienen filosofia detras.


Todas las cosas que no se por que hago tienen explicacion y esa explicacion es filosofia que le falta.


By expressing you throw light into things.


You can throw light onto bad or good things.


View yourself as an artist.


Say it as it was you saying it.


Pense en el Tiempo y en lo Eterno.  Conmence a pensar el arte de forma diferente. La escultura esta en la piedra antes de ser esculpida. Darme cuenta de mis poderes fue darme cuenta ee que podia moverme en el tiempo. Y asi lo hice y me fui al futuro. En el futuro esta la expresion de mis ideas, y las vuelvo cancion, ritmo, melodia, armonia, disonancia. Soy uno con el todo y creo, como yo fui creado creador. El artista lleva las ideas que cultiva a sus extremos para ver donde esta parado. Hablar es un arte. Pensar es un arte. El famoso mundo de las ideas es de donde vienen todas las cosas que manifestamos. Tenemos ideas. Se nos ocurren ideas. Recuperamos las palabras cuando reconocemos las ideas. 


Para jugar se juega con la intuición.


Journey el mejor juego del mundo.


Es insoportable cuando ya sabes lo que va a decir una persona.


Meditate, aquire knowledge and move on.


A curse is something not yet seen. Something to be said that hasn't been heard yet.


How to be an artist and becoming an independent thinker. Independent through meditation to all sorts of propaganda and false belief.


Life is a spiritual journey.


Tengo temblores en el cuerpo. Sin embargo no estoy asustado, solo prestando atención.  El miedo no existe. Lo suprimo porque no lo necesito. Lo necesito cuando haya que verlo. Chequear tus miedos es la forma de rever falsas creencias.


You don't know how deep the lie can go.


Bigger in spiritual aspects. Snowball effect.


Meditation is/for decantation of knowledge.


Nadie me dice que publicar.


Deep down we all shine.


Steps are the hardest shapes in the spiritual journey.


Your heart is live. It's pumping blood. There is knowledge being spread everywhere. Beware.


Sometimes you are not aware of what you are focusing on.


Inside the holy grail there is the biggest monster.


A good shot. The photographer is the shooter.


You stop looking at what you're troubled with.


She must be fun to be with for a while.


Tecnicas de respiración ritmica.


In journyings the intention is really important. Embody our light.


Meditation to form connection with.


Rumination will get you stuck in paranoia.


History does not repeat but it often rhymes.


The true nature of reality in life is experience.


Politicians do not underestimate the power of a piece of information.


Cut a trees branches before geting to its roots.


La politica es la utilización de las personas con un propósito.


The mind is were you are aware of the soul.


Workout to feel invincible.


El día de recordarle a nuestros políticos que no son dueños de nuestras vidas. 


This is what i was born for. Overthrow. 


Reality is distorted in the mind in all sort of ways.


Be a threat not an entertainment.


Allin said that he was glad to experience such an upbringing, and that it "made [him] a warrior soul at an early age."


The stage never ends. The show is not over.


Every thing can reveal its secrets to you if you are willing to listen.


Things you need to know before manifesting your will. 
You can't know what you are.
You can't know what's before you or after you.
You can't perceive time.
You don't know what life is. You don't know what death is.
The only thing you know is experience. What's left from senses and thoughts in any level of consciousness.


Corrupción de la costumbre?


Nature of sound.


Bass is in the air. It's like gravity pulling in.


I have respect for the anarchist I've become.


The things you get tattooed are going to grow with you as you grow old.


No es que piense mucho es que pienso con la verdad.


Te das cuenta de lo solo que estás cuando ves que otros no están absorbiendo la vida con todos mis sentidos como yo. Porque no conocemos más que la muerte. 
Palpo la mesa, arrollo el cable, escucho la música, y hablo a la vez. Absorbo todo con una intensidad que asusta.


Mí mamá nos enseño nuestros límites.


I do not know what shame is anymore. And that doesn't prevent me from acting from virtue.


Una cosas desde otra desde otra desde otra desde otra desde otra desde otra desde otra desde otra.


Puedo ver todas las tapas de discos. Todo dicen un montón. Me doy cuenta de mi cualidad de dios al poder prestar atención a cualquier cosa que yo quiera y entonces manifestarla en la mente. Mi mente se desborda.


Infinite sadness es un pacto de bersuit vergarabat. Subestimo la influencia que tuvieron en mí porque no quiero recordar la experiencia. Hay experiencias que queremos recordar y otras que no. 


There are experiences you don't want to relive but you have to. Jorneying in the underworld.


Es uno de los tantos fragmentos de mí experiencia.


Trauman todas las veces que nos dimos cuenta de algo.


En una época tenía miedo de ir a dormir.


Physical threats and mental threats.


Tocar una pista de guitarra entera la canción y después zaparla arriba con otro instrumento.


Estar solo era como ver la tele.


Me acuerdo de todos los convencimientos.


Police is true fear systematically.


There are people that want to be instructed.


They call it hate, the love for violence. Violence too can be virtuous. 


The world isn’t getting worse, you are just aware now. 


Love for violence is not love for hurting others. Is love for letting your mind flow, explode in energy that could cause the destruction of everything around you, but won’t. You don’t have the mind power to do it, so journeying into violence can be revitalizing. Everything you do in your mind is journeying. Have a clear intention to not get stuck in the same patterns. 


Las cartas de Percival. 


Voy a compilar cartas, cada una con una tapa como de disco. Le voy a entregar los escritos a gente que quiera leerme. 


Todo podría ser diferente y tengo la capacidad de incidir sobre ello. En vez de apretar un botón podría estar apretando otro. En ver de moverme así podría moverme asa. En vez de sentarme podría estar acostado, en vez corriendo, en vez masturbándome o escribiendo el libro anarquista mas revolucionario. 


No guilt, no shame, explosion and reset. The great reset. You expand and become great, you embrace, you incarnate, you let energy flow through you, then surrender to exhaustion.


Sesgado es cuando sabes que alguien puede entenderte pero se rehusa a hacerlo. A escucharte, porque ya escucho a alguien mas decir otra cosa. 


No breed, retaliation.


I can do so much for humanity, for my own sake. 


Your spiritual body is made of the system of beliefs carrying a system of emotions that expand and contracts with the energy that flows within us. 


There is flow and there is interrumption.


Have a safe journey. Brave men are warriors and priests. 


Lost my soul in the self endeavour. 


The crazy thing about writing is that you don’t know if it’s you speaking or something you heard. When reading, you don’t know if the autor is you or something else. Every thing in this writing is mine. But as mine as I see parts of me in them. Created, not all of them. 


Jesus Christ is a spiritual path. He was woke, and trying others to wake up. That is what a revolutionary is. He didn’t care about posterity. 


Papa es un filosofo, asi lo considero yo a pesar de que mi mama no crea lo mismo, porque a las cosas importantes, le da vueltas. “Yo no me cuestiono” dice, porque tomo decisiones que lo obligaron a no revisar demasiado las cosas que habia dejado de lado. Pero se cuestiona, se ha cuestionado, es curioso y le gusta aprender. Cree en el mundo interior, que que otra cosa es si no el mundo espiritual, el mundo de las ideas. 


Amo ciertas bandas. Las amo a pesar de sus visiones (o faltas de) politicas. 


Quien dijo que solo se lee de izquierda a derecha. Busca en el texto. Recorrelos de forma no lineal. 
Lectura no lineal es a forma de ordenar una idea. La forma en que un autor ordena se supone que es didactica. Didactico es ordenar un pedazo de conocimiento para poder transmitirlo o comunicarlo mejor. 


I know how to let go just like that. 


Aprender a perdonar es por uno. Pero como al perdon no se lo debo a nadie ni lo pido para mi, me perdono y absuelvo a los demas. 


When you find out others will talk about you after you die, you start worrying about your afterlife. Posterity. Then you start faking who you are, in an attempt of being that one you wish you were remember by.


Hay gente que flashea. Todos flasheamos. Algunos no nos creemos lo que flasheamos. Journeying gone wrong can turn into horror.


The matrix is what god created. 


I like all religions. 


I don’t waste time arguing with others in my mind. 


Counting time is the opposite of groove. 


There are great men and women that do not yet know it. There are great men and women that shrinked over time. There are great men and women that were self destructive. 


Right wing will win because progress has no end so liberals have no mindset. It changes over time, their concept of truth. It changes within each situation. 


Entitlement. “A mi no me van a hacer callar”. “A mi no me van a decir lo que tengo que decir”. “A mi no me van a decir que no puedo hablar de esto si a mi me paso tal y tal cosa.” Entitlement. Creer que tenes derecho a. Impunidad. 
Tener coronita. 


There are people waking up other people and there are people turning them back into the matrix. 


Un paper va extendiendose cada vez mas. Uno puede ser sobre la evolucion de la historia de la humanidad. Los archivos .txt van teniendo hijos. Se salen del compilador y entran en un nuevo texto. Se copian y se pegan en otro txt donde va a compilarse y reintegrarse. 


Destreza, como tarzan entre las ramas. Aprender a moverse en el espacio es importante. 


Aprender a posicionarse con el cuerpo tambien es importante. Evitar lesiones y efectivizar la accion. 


You feel attraction for horror. Horror pulls your attention, so you can’t avoid it, and when you know that besides being afraid it won’t cause you any harm, you start enjoying it as what it is. A simulation of life and death situation. 
Your fight or flight system is on but you won’t do neither. Instead you meditate on the sensation. 
You turn off feeling then start hating yourself. 


I’ve meditated. And this is what I, since, now know.


Suddenly, your heart explodes, and you get overpowered with sensations of love, joy, and bliss. 


In bliss there is the contact with the source energy. 


You find the unconditional love you find withing yourself for something that is not meant to be and redirect it into yourself to heal wounds. Redirecting energy. That way, energy always flows. 


El cauce del rio. Yo soy el que redirige el cauce del rio. 


Bliss is unconditional love. The source energy. 
Values are the river flow for the energy that is water.
 
The heart chakra awakening happens for YOU to heal and clear out the old templates of belief systems.


Healing is a process of learning about the true nature of things. 


How do you know when you have gone too far?


It is alright to act actively when erratic behaviour has place. 


Puedo recorrer los recorridos que hice las veces que quiera. Nada garantiza la fidelidad del recuerdo. Pero el viaje es verdadero porque asi lo experimenta el cuerpo.


Why isn’t everyone enlightened? 


Breed more people than what you can wake up, and darkness will take place instead.
 
You become a better, upgraded version of yourself.


Your spiritual sight opens up and you become a seeker of deeper truth. 


How would you know all of those things if you didn’t have a previous existence? You had it, in this life or another. 


Your superpower is ruling over body and mind. Perception is a game. 




  

The end is nigh.


  

Full time growth. 


  

Impermutabilidad. La espada y la accion violenta son el ultimo recurso. 


Peligran sus cabezas. La sociedad se esta despertando. 


When asked what’s reality, start answering from the senses. The realest thing in experience. 


La playlist muta con mi crecimiento y las nuevas etapas que se van formando. Como enganchan experiencias tras experiencia, a veces en multiverso. 


Resist madness and wisdom will come. 


I am.


Become a lightworker. 


We know infinity exists because it exists as a concept, even if we can not prove it.
 
Los secretos del subconsciente se revelan si queres escuchar. 


I dont need to discharge in reality knowing that i can redirect the energy.


La iglesia le hace frente a todos los paises desde hace dos milenios. Todavia no la pueden voltear. 


Fuerza poder temporal es lo que tiene el poder espiritual. El espíritu es tiempo. 


People used to like me because I brought new information. 


All of my superpowers will unveil as I go living the present with the most direct experience I can manage to grasp. From there recapitulation will take care of the meaning of that experience. 


We are the sleeping gods. 


I’m in flames. Everything around me burns with mean. 


We are primitive beings. We are learning a lot about ourselves. As we learn, evolution goes on. 


Channelers, psychic mediums. 
Constant transformation. Spiritual expanding. 


Consciously changing your mind. 


Channelers meditate and break free from material restriction. Earthly ways gone. 


We plan our lifetimes and get to leave this life more skilled than we were before. 


Perceive the spiritual realm. 


Nunca puedes cansarte de absorber información que crees que ya sabes. Es la verdad, la sensación de verdad. 


No estás aprendiendo nada, estás recordando. 


Se está destapando la olla comunista. 


Quien ayuda a otro a engrandecerse trabaja en daño propio. 


Bach is bliss. Convulsion, revoltion and arcadas de placer. Cathartic.


Resonancia. 


Les hicieron creer que por mucho tiempo el bien dejo de existir. Le contaron un pasado oscuro que por suerte pudo ser revertido. Gracias a *inserte simbolo politico que mas le sirva a su narrativa*.


Escuchar antes de agregar. 


Agregar pistas sin antes escuchar lo que esta no  suma nada, mezcla. Son pequenas secuencias en la música que deben acompañarse o tensionar y fusionarse. Son varias lineas coincidiendo en espacio y tiempo para sonar al unísono y unificar su expresión.


¿En que clave estoy hoy? ¿En qué tonalidad, ahora?


I feel electric. 


We are electric. We didn’t invent electricity. Electricity exists before as and it is in us. 


La revolución es una vez y para siempre. De estar despierto no se puede volver.


Las cosas necesitan su tiempo de madurez para ser recordadas otra vez. He visto tantas vidas dormidas pensando que esto siempre fue así y siempre va a ser así cuando en realidad la única vida que vivi es la mía y recién llevo viviendola 28 años el próximo mes. ¿Por qué siento que he vivido eternamente? Por qué siento que conozco la eternidad, que conozco la verdad. 


Todos somos más o menos conscientes de nuestra alma. Todos tenemos mundo interior. Pero muchos no saben lo que eso significa. Las creencias que compartimos por más que no se hayan dado cuenta.


Nos dejaron todas las malas palabras y se robaron las buenas, verdaderas y eternas. Adoctrinando.


No me metí dónde no quería.


Por qué será que los líderes repiten las mismas cosas.


Disonancia cognitiva es que reconozcas una cosa y no lo que implica.


Algunos viajes duran meses y otros años.


Me vuelvo a la vida.


Tenés que cultivar mí qué querés ser capaz de crear, manifestar y expresar a voluntad.


¿Qué quieren decirme mis pensamientos? Para eso soy rápido. Para sacarle la ficha.


Rhythmic mind.


Creative people respect other people's creativity. Creativity makes an artist. Cultivate it. Grow deeper roots.


What is the depth of my soul.


Te descoloca no saber que juego están jugando algunos. 


Sigo eligiendo los discos por sus tapas. Aún en Spotify.


No puedo vivir queriendo prestar siempre la misma atención a la misma dimensión.


The wise are carrying the others to a spiritual awakening.


Find someone and connect.


Break ups are crisis because you now know how much of what you thought you knew, you actually knew nothing about.


  

Living and fear produce similar emotions.