Restrainted flow: tomar decisiones con códigos. 


Las veces que mi vieja me defendía era por ella, no por mí. 


Logro de un autodidacta es darse cuenta de su valía. 


El mayor logro de un autodidacta es enseñarse a aprender, porque pareciera una paradoja. 


En el movimiento también hay balance. En el movimiento repetitivo, balance y contrabalance. En cada repetición de cada serie. Las series implican repetición. Se han robado muchas palabras. Las palabras son de todos. 


Te podés dar cuenta de todo, aunque no lo sientas. El contacto o la ausencia de realidad. El enriedo. 


No puedo experimentar ser el cuerpo sin moverlo. Quieto soy mi mente. En movimiento soy cuerpo y espíritu. 


Empieza a grabar samples de los ejercicios. 


Ignorá la cámara. Ignorar no es esforzarse a ignorar, es experimentar ignorar. Esforzar ignorar pareciera más un “se que existes pero no te dejo entrar en mi cabeza”. Reprimir. 


Mis creencias fluctúan. 


Gurual para desinflar explosivamente. 


Sólo son verdades las experiencias que experimento, no las que imagino. Puedo imaginar algo sin sentirlo ni experimentarlo. 


No judgment is ultimate detachment. 


Solo se aprende en movimiento.  


El cículo en los palillos, son dos movimientos rectos. Uno de antebrazo izquierda derecha, y de muñeca arriba y abajo. Son los dos ejes de la esfera. 


Son los dos dedos, la muñeca. 


Soy un sistema de ejes. La cadera es mi centro. Muevo las caderas hacia adelante al patear, la balanceo entre mis piernas con cada golpe o patada. 


En flexiones, el eje de balance está en mis manos. 


Con cada paso me balanceo. La cadera siempre paralela al suelo. 


El movimiento es balance/contrabalance. 


El deber del peformer es crear un espacio íntimo con su público. 


A veces paso cosas que escribí con las que no estoy de acuerdo. Pero en la etapa de transcripción, eso es lo que haré. 


Cuando estás “ido”, sólo estás presente en otra cosa. Experimentamos el ser todo el tiempo.


Para experimentar algo, experimento ser ese algo.  Actúo la voz del cantante que quiero aprender. No sus bailes. Al baile lo agrego yo. Puedo cantar solo vocales. 


Estoy que exploto porque hace rato que no canto. 


Sí, estoy, contrariamente a lo que creía, lleno de energía. 


La danza alrededor del humo estático. Se gira y percibo cada instante. 


Aprendí a enseñarle cosas al cuerpo. 


Leer las cosas como si tuvieran significado es mi elección. 


Como nada tiene significado, puedo decidir elegir qué quiero decir antes de decirlo. 


La manipulación viene de ellos sintiéndose mal por hacernos mal, y nosotros cediendo todas las veces, aunque algunas veces nos cueste más. 


Puedo salirme de mi cabeza cuando estoy aburrido. Por más de que no pasa nada. Puedo salirme de mi cabeza concentrándome en la respiración. 


El universo es singular. Qué es lo que lo hace singular? El origen. 


Interpreto las cosas como mensajes hacia mí o mensajes sobre el universo. Yo ya tuve un despertar espiritual. Por eso también me volví loco. Cuando mensajes sobre el universo fueron erróneamente interpretados por mí como si hablaran de mí. Y nada, en realidad, habla de mí más que yo mismo. Teniendo yo libre albedrío, la decisión, y el azar, la oportunidad. 


Pienso más rápido de lo que escribo.


Aprendo y reaprendo a dejar ir. Cada vez que muero, es lo que hago.


Archetype: observation (pattern recognised perception) + deduction (logical order of the observed). 


Individuation, self actualization, integration are nature. 


Inspira lo que habla sobre la realidad porque derrumba misterios de nuestra experiencia. As without so within.


Si el pensamiento es compulsivo, esas voces no son mías. Tengo que recordar que fui todas las cosas que pensé, pero también siempre estuvo la otra vez. Siempre fui consciente. No debo creer que mi consciencia se va. Lo que puede irse es mi percepción. Mi consciencia siempre está en alguna parte. 


La ignorancia requiere concentración (en evitar lo que no se quiere ver).


Se trata de generar clima con el cuerpo. 


A ignorar se aprende. Aislar implica ignorar todo lo demás. Concentración y aislamiento van de la mano.


Nothings works in a vacuum, but think about things as they were. Then, you’ll have a principle from where to start a meaningful narration. 


Meaningful narrations start somewhere and are contained in themselves. 


Aprendí que puedo estar solo de día también. 


Concentración es de afuera hacia adentro (+) y aislamiento, de adentro hacia afuera (-).


Enfocar es concentración y aislamiento. 


Cuando veo en detalle, cada vez veo más detalles. Pero debo dejar que mi atención fluya, cuando lo que quiero es dejar ir. La concentro cuando quiero analizar algo en profundidad. 


Para analizar lo que no estoy pensando, mucho me cuesta. Pareciera un gasto terrible de energía. Pero lo es realmente? Como mejoro esto? 
Pareciera realmente que no tengo fuerzas, algunas veces. Como puede ser? 
Puedo disfrutar de lo que no me surge hacer espontaneamente? Puedo disfrutar con la autodisciplina? Como decido que realmente quiero hacer algo como para comprometerme? Debo ver los beneficios a largo plazo. Lo que llevado al extremo, sería para mí una mejora y no un deterioro. 


El mayor deterioro es la muerte. El menor deterioro es la salud. 


Si digo que alguien es hinchapelotas lo voy a convirmar cada vez que me hinche las pelotas. Pero me puedo hinchar las pelotas cada vez más facil. 


Si mido con la vara climática. Podré decir que es anticlimática. Mi viejo no es anticlimático pero sabés que te mira aún cuando no parece. Mamá es anticlimática. Interrumpe el clima (y el flujo de pensamientos) con preguntas o sugerencias. Interrogatorio. 


No tengo que contar las cosas en el momento en que me entero. 


Soy pero podría no ser, todas las veces. 


No soy rencoroso por más que cuando lo digan entienda por qué lo dicen. Si lo que siento no es rencor, no soy rencoroso. Rencor es que, porque te hicieron algo a vos, buscás el momento de devolversela. 
Fastidia que malinterpreten las situaciones o te lean mal, y tu fastidio refuera su idea, porque retroalimenta la conclusión. 


A mitad de frase me doy cuenta de que la idea original se pierde. 


Las ideas parece abrirse sin fin. 


Las fuerzas que operan en nuestro espíritu (mente?) operan en alguna parte de la realidad. 


Las fueras que operan sobre el Logos operan tambipen entre objetos de la realidad material. 


Yo elijo como quiero ver la realidad. 


Cada conclusión sobre mí es errónea porque no concluyo hasta que no termine. Debo orientar mi vida pensando en el final. 


Mis viejos no se daban cuenta del estrés que manejaban. 


La idea es manejarme con estrés. El estrés va a estar ahí cuando tenga que estar. Manejar bien el estrés es actuar a pesar de. 


Solo actúo mal con otros cuando no me interesan o no me interesa esa puntual interacción.


Aislar la fuente y escucharla es acceder al Akashi. Fuente de eterna sabiduría, porque de ella podría estar aprendiendo todo el tiempo. 


Todas las mañanas pan casero. Vale la pena escribir todo lo que vale la pena hacer. Ideas que son lindas pero impracticables. Los compromisos de sentimientos siempre van a quedar en la nada. 


A veces no quiero aprender, quiero descansar. Entonces, meditar. Entonces, ejercitar. 


Escribo para hacerlo ocurrir, no para hacer catarsis. En nuestra mente hay pensamientos y catarsis. 


Las interacciones entre personas tienen múltiples significados, no uno solo. 


Objeto x
Interaccion y
Objeto
x=infinito.objeto
y=infinito.interacción
x=x
y=y
Las interacciones son infinitas. 


Aprendo programación por quien quiero ser. Tengo que obligarme a aprender ciertas cosas. 


Make me. 


Buy the dip. 


The deepest dip is long-term hold. 


Solamente vas ganando lo que compraste primero. Si estás en pérdida no vendés a menos que se sepa que vas a perder todo (no sé en que caso).


Keep periodically buying when going down. 


Buy at resistance points. 


Con suerte el próximo dip, después del soporte 2, será más bajo que buy 1. 


Ver si vale la pena vender por un 5%. Eso ya depende de cuanta plata haga metido en esa compra. 


A los cambios de creencias, le siguen chequeos y comprobaciones (con la realidad) para descartar o mantener el convencimiento. 


Hacemos pensamiento científico todo el tiempo. 


La industria también tiene parte de corazón. UFC. Muchos lo harían solo por el dinero. 


Lo que hacemos mal es dudar de las buenas intenciones de nuestros enemigos políticos. }


Buscá cordura y vas a verte a vos mismo como un loco. 
Buscá felicidad y vas a ver todo lo que te obstruye. 
Busqué ser bueno y me creí lo peor. 
Busqué ser sincero y me creí un mentiroso. 
Deseé y no encontré nada de lo que estaba buscando. 
Desear lo mejor es una experiencia negativa. 
Aceptar lo peor es en sí mismo una experiencia positiva. 


A veces las imágenes aparecen de repente. 


He generado un clima espectacular con la vela. 


La primer noche que pasé en el campo se cortó la luz. Una tormenta eléctrica como pocas veces ví. Muchos de los árboles detrás de la casa cayeron por la fuerza del viento y las descargas de los rayos. Sentía miedo. Un escalofrío en todo el cuerpo me erizaba la piel. Me sentía observado. Las imágenes en mi mente se volvían más y más tenebrosas y poderosas. Solo, en la oscuridad, me consolaban la manta, el perro y el fuego. 
La búsqueda del sentido te hace ver todo lo que no tiene. 


The avoidance of suffering is suffering itself. 


Being alone will get you deeper into your own psyche. 


I know I’m good because I know me. 


Don’t give a fuck about adversities. 


El tercer ojo es una posición real. Ojo derecho mirando a la izquierda. Ojo izquierdo mirando a la derecha. 


Si no existiera el libre albedrío no seríamos capaces de seguir instrucciones. Estaríamos interrumpiendo lo determinado para hacer algo que no nos corresponde. 


Abrí el tercer ojo. Es un flijo energético y un cruce de ojos lo activa. 


Experimentar generales, conocer particulares. 


El conflicto narrativo es el sufrimiento de la vida. 


What’s real is the reactions. 


Everything has a spirit. Spirits have metaphysical properties of a thing. 


Negative emotions (are) to take proper (positive) action. 


La figura de autoridad es la que cree que te puede dirigir. 


Estaba demasiado en contacto con mi subconsciente. Sobre qué iba a pensar si no?


Dónde se ha visto que un título te de el derecho de dirigir a otros. Políticos. “Dirigentes”. 


One likes to think as the ones One believes in. 


I could write with text Variables. Invented by One, for All. 


Let’s play Sherlock Holmes. 
Oursmart everyone.
Play pretend. 


Yo guío a mis sentidos. Yo elijo que mirar, qué escuchar, qué ser. 


La propiocećión es tener noción de nosotros mismos. 


Vestibular es el balance. 


Smart people learn from everything all the time. 


Everything is One. I is One. 


I’m not proud of myself. I’m an imperfect body. 


I write as different characters. 


Mi propiocepción me convierte en diferentes personajes. 


La propiocepción como método de aprendizaje. Know thyself. 


Me reconozco como cuerpo y se me acaba el ego. Propiocepción para reconocerme en cuerpo. En cuerpo sé que soy eterno. 


No necesito saber nada. Lo que sé es porque quiero. 


Diferentes documentos escritos de diferentes maneras. La verdad, con variables, la experiencia, con particulares. La narración, toda, depende de mí. El tipo de información orienta la forma (el estilo) en que debe ser expresada. 


Cómo no voy a quedarme quieto cuando siento fuerte el corazón, si así lo siento. Que importa morir por sentir el corazón. El corazón lleva sangre a todos nuestros órganos. 


Smoking is fear in future health. 


Estado permanente de propiocepción. 


En sueños elimino totalmente la propiocepción. Pero en sueños a veces creo sentir el cuerpo. 


Para aprender más sobre mí tuve que torturarme un poco. 


Percepción directa en simultáneo con propiocepción. 


Si no puedo cambiar lo que tengo que hacer, puedo cambiar el ritmo. El ritmo está presente sea cual sea la actividad. El ritmo de la vida es mucho más lento (que cualquier cosa que pueda yo hacer).


Live life at a different pace. 


Con propiocepción soy cualquier cuerpo que quiera. Puedo hacer performances. 


La cabeza no tiene por qué estar pegada paralela al cuerpo. 


De que escribo? Solo lo que creo? No. Escribo diferentes cosas. De diferentes maneras, y como si fuera diferentes personas. Escribo lo que quiero, además. Aunque para ser honesto busco no dar vueltas demasiado y transcribir.  


Que raro debe ser soñar/quedarse dormido mirando las estrellas. 


La cabeza se inclina, agita las ideas. 


Música fuerte para poder ser ruidoso. 


Yo sabía que teníamos un cuerpo pero no que podía usarlo. 
No creí que fuera necesario ya que yo no era eso. Pero semejante herramienta. Mi cuerpo es, además, mi única herramienta. LA mente sin el cuerpo no es nada a la hora de materializar. 


Autoanálisis es percibirme desde cómo (creo) me ve el mundo. 


Un canal de Telegram que sea a la vez fuente de trabajo. 


El misterio es el inconsciente. De donde viene todo lo que experimentamos? Pensamientos, emociones?


Los que sostienen los sistemas son las instituciones y sus miembros. 


La patria no es de nadie. En todo caso es mas tuya que mía. 


Corruptos son los gobiernos que exigen sacrificios. 


La resistencia es a la propiocepción. 


Darle vueltas a los temas con palabras cercanas. 


Saben que sirve más ensuciar que matar. Matar crea a partir de las leyendas, mártires.  


Todo lo que sé sobre mi cuerpo y su comportamiento son mitos. 


Me acuerdo del tip de Fernando cuando me late fuerte el corazón como si lo creyera yo. Y sólo lo pienso, pero no me lo creo. Al corazón latir lo siento en reposo, con toda mi atención. Así aprendo mi cuerpo. 


Para pensar, no uso narraciones de otros que describen movimientos. Sino de definiciones de lo que las cosas son (para otros).
Afino mis definiciones y busco la interacción. Así pienso. El mal sueño no es la emoción. La emoción es real. La significación de esa emoción es falsa. Si no sé que me pasa, no adivino, me doy la explicación que me crea. 


Yo solo soy el personaje con las significaciones que creo. 


Creo significación y creo acto. 


Improvisar es propioceptivo, es crear actuación estando ahí. 


Que nos quieran pobres no me interesa, pero que nos quieran estúpidos es demasiado. 


Ver las maniobras de la prensa es estimulante y estresante a su vez. Te da un panorama de hacia donde está yendo el mundo. 


Pensar y aprender son cosas muy diferentes. 


Todopoderoso es aquel que domina la mente. 


Si creo que todo lo sé, no escucho. 


Todo el proceso de creación y evolución puede tener lugar en nuestras mentes. 


Learn the true nature about your mind. 


Tercer ojo, todo lo vé. Está en la mente. La propiocepción lo ubica en el cuerpo. 


Fumar es para crear vos el aire. 


Las sustancias al cuerpo le gustan. Y si no, tengo que calmar el cuerpo. Convencerlo de que no hay de que asustarse. 
Mis viejos no son libres solo porque no se iluminaron. Pero son normales. En la ilminación hay un eterno flujo. Ser agua es ser tiempo. El inconsciente es el equivalente del tiempo. 


Tengo el mundo adentro mío. 


Hay que desmitificar a Perón como Manson hizo con el catolicismo. 


Seig Hail! Gritamos todos a coro mientras atrás se proyecta una foto de Perón vestido de militar. 


https://www.youtube.com/watch?v=dpDREqiyBLQ
Until I know what’s true about my mind, I cannot know anything that is true about the world that I perceive. 
Realisation of awarenes and its limitless nature. Inwards facing part. 
The realignment of all aspect of our experience, with this new understanding. Thantric or ourwards facing part. 
What I essentially am is infinite consciousness. 
Layers of habit in the mind and body. Gradually exposed. 


My mind is constantly being iluminated by fresh understanding. 


I can’t find the limits of being aware. 


Vedantic and Thantric aproaches. 


Ask yourself “what I’m I gaining with this?” If the answers is “nothing”, do not do it. 
Old structures of thinking and feeling. 


It seems that the process of awareness never comes to an end. 


Write and think compulsively until you find your way. Your path. 


Know everything about your story world and generate a lot of material. Only a small portion of that material will find a way to a final screenplay, however, your knowledge of the world will be felt by the reader.


Screenplays to communicate vision. 


Think how much you want to reveal. 


Be responsible for a massive increase in people wanting to learn.


The way out is inwards. 


Poems have tempo.


It isn’t so much about working “smarter, not harder.” It’s working smarter and harder to get the best possible results. And that doesn’t happen when you multitask.


The mechanics of the language.


Show, don’t tell.


Nadie quiere ver perversiones pero todos son lo suficientemente valientes para morbosidades. Nadie se dedicó nunca a mostrar las perversiones de/en la historia (esto no es cierto, Crowley, Jung, Freud, etc. lo han hecho ya).


Seig Hail Perón. 


Que los shows sean misas a falsos Dioses. Perón, Maradona, Che Guevara. 


Debo actuar pero nada es urgente. No debo romper con el flujo. 


Debo ser en el escenario, su eterno reflejo. Mostrarles en mí lo que yo veo en ellos. Interpreto libremente, improviso, me expreso y los expreso a ellos. 


Nunca tuvimos un Marilyn Manson en Argentina. 


Marilyn Manson is a Messiah. He is the Anti-Christ. 


Un cuerpo muerto quiere un ritmo más lento. No que pares. Dejo caer las manos en el parche. 


Pongo el disparador al final de cada frase para que sea el ejemplo inductivo final.


Escribo todas las cosas que podría hacer para siempre si quisiera. 


Puedo ser torpe cuando yo quiera. 


No se puede estar siempre feliz pero se puede obtener un estado de consciencia donde sí, todo sea felicidad. Y no es locura, más bien todo lo contrario. Puedo crear estados de consciencia a voluntad, lo otro (lo ajeno, lo externo) no depende de mí. El “cómo veo las cosas” depende del estado de consciencia. Las reacciones del cuerpo dependen del estado de consciencia. 


El estado de una nación es organizativa. Es su perspectiva de las cosas. 


Cuando no reinicio, la hago muy larga. Todo lo que escribo es acerca de los mismos temas que vengo rumiando. En el flujo natural de las cosas, la creatividad renueva, como así es mi naturaleza y la de todo lo demás. La naturaleza es creatividad. 


Si la naturaleza se renueva constantemente, la naturaleza es creatividad.


Escribo todas las cosas que podría crear. Decido que crear antes de qué creación. La creación es previa a la creencia. Primero puede generarse la música mientras toco yo el instrumento, y ahí la reconozco e identifico. 


En las encarnaciones estoy en mi cuerpo más que nunca. La proyección es en paralelo. 


Caudal real y caudal mental. Paralelos simultáneos o paralelos excluyentes. 


Caminar en círculos. 


Escribo cosas que podría hacer para siempre así. 


Genero el espacio interno desde afuera (habitación, rutina) pero lo llevo después a todos lados conmigo. 


I’m the perfect self when I’m not shy. 


Performance de hacer tanto el ridículo que te tomen en serio. 


El rockerito es una verga de performer porque se le cae el personaje. 


Sólo en altos estados de propiocepción aprendo de mí mismo y mi experiencia, en espacios controlados por mí. Esto es la propiedad privada. Espacios que son míos como los espacios que puedo controlar.  


Mamá no entiende contradicciones. 


Al cuerpo hay que entenderlo. 


Del único que hay que darse cuenta es de lo irreal de nuestra mente. No existe por fuera de nosotros. 


Lo que parece verdad pero no lo es, es ilusorio. 


La verdad y la realidad se corresponden. 


Throw the anchor and dive deep in your mind.
 
La experiencia no es ilusoria. La percepción directa tampoco. La significación lo es. No hay ego pero hay alter egos. Porque significo ser lo que sea que soy. 


Symbolic magic is the only magic that there is. 


Las imposiciones no son reales. 


El sexo es una experiencia espiritual. La sensualidad es poética. 


Only experiences are real. Representations aren’t. 


Representations are exchangable. That is how we get brainwashed by people who know this. Representations are exchangable as every definition is. 


There are meaningful triggers. They trigger its consequence. 


Prophecies are about seeing what’s meaningful in the present that will change, inevitable, the future of things in a way that is predictable. 
Prophets, are the ones that see the forces of the present and past and conclude things that will happen. The conclusion is always complex but logical. 


En lo que hagas sabes que la respiración tiene que estar en algún lado, el latido del corazón y la atención también. 
En cualquier cosa tengo que integrar la respiración y el cardio. 


Mis modelos siempre fueron rockstars en el escenario. 


Solo, me vuelvo a encontrar con mi espíritu libre que quiere ser bueno y sabe cómo. 
Solo, me vuelvo a encontrar. 


Personal path leads to discernment. 


Podcast que se llame “tenés razones para creer eso?”. 


Reasoning is behind all meaning. All meaning has reason. 


Defy body to learn biomechanics.  


One two one two (clavas, palillos, malabares).


The body hast to be waken up. 


Despierto el cuerpo funciona bien. 


La tradición son técnicas de gozo. Joy. 


Go deep but dive slowly. 


Stay in the light. 


I’m a priest and a warrior. 


La guerra entre el cielo y el infierno se la re inventaron. 


I can fish outside the pool. Using words from reality. Reality is our center. What we should come back to, after every deep trance meditation. 


Me grabo algo duplicándolo adentro. 


You have conversation with what you agree, disagree. With, what’s good/wrong, what’s true/lie, what’s fallacy/ñpgocañ, what’s conscient, subconscient.


Para consumir drogas hay que ser consciente de la irrealidad. 


Estoy comenzando a recordar que no sé quién soy. Olvido quién fui, porque dejé de creer que así fue. Mi pasado es tan confuso como el de cualquiera. Pero empujar los límites de la realidad nos hacen desenmarañarlos y comprender lo poco que en realidad sé de mí y de lo que me han hecho, o hice. 


Antes de compararla con la realidad, de algún lado vino. Esa impresión. La otra cara de las energías. Las energías generan una impresión. Y ahí está la magia. Con la memoria me acuerdo de todas esas otras veces. La memoria es un banco de impresiones y representaciones. Lo imaginado se confunde con lo real. El aroma a azufre que sintió papá cuando leía El Exorcista. 


Mamá le tiene miedo a papá.


Pienso todo, escribo de la realidad o de mí. 


El Logos es la impresión del significado. Se imprime en representación. 


Nunca más volví a intentar volver a escribir (a mano). Quizás por eso no me gusta. La letra es muy grande. Quizás la posición muy incómoda. Quizás intento escribir demasiado deprisa. 


Vuelvo a hacer todas la cosas que ya hice para profundizar el significado. La frustración viene de la insignificación. O parte de.


La mente es una pileta. It’s all foggy. 


“Mamá le tiene miedo a papá” es una impresión mía. Una impresión no debería ser jamás una conclusión. La impresión es intuición, es interna. Es el entramado de significados de donde percibimos la realidad. 
Puedo percibir, de todos, los miedos. O contar las veces que me miran. Puedo sentarme en una mesa para tres y comer sin omitir palabra. Adiós, colegas. 


Yo percibo el punto de vista donde esté anclado mi ser. 


Busco primero lo que es bueno. 


En vez de escribir lo que pienso, puedo escribir por qué es un bolazo. Eso prueba mi creatividad. La propia creatividad. De que se trata ell gran sueño y la ilusión de la mente. La mente es este aparato que traduce la realidad material para/por nosotros. Nuestra mente excede nuestras barreras biológicas. Pero querer aceptar la realidad, es un don. Creer que de la realidad conocemos algo, es una estupidez. 
Creer que conocés la realidad y aceptarla, es una estupidez. Porque ibas a aceptar algo que podés cambiar. Por qué no hacer algo. Algo diferente, cada vez. Lo que recortamos con las fijaciones son las operaciones mentales que hacemos. Que parecieran ser dos o tres. Infinitos seres, infinitos puntos de vista. Hay también verdad emocional. 


Pienso en Bowden como si no fuera mi propia mente. Mi propia mente soy yo. No estoy embrujado. Estoy impresionado. 


Teach the true nature of our mind, not the true nature of reality. Then, so within is without. Structure your spirit to act accordingly. You forge your own path. 


Vivimos en todas estas realidades alternativas. 


For things to work out in the good you have to move in the good. 


Ego loses grip on you. Ego can’t control you. 


The Surrender Experiment.
Untethered Soul.
Michael Singer. 


I write books I haven’t yet read. I write ideas I do not quite share. 


Not all awake through pain.


We don’t need through pain. 


Stage 2 Bliss. 


The heart starts to awaken. 
Compassion, connection, oneness. In love. Guided. Felt here messages. 


The heart is the intuiton. Our heart guide us. The way it behaves. 


Spiritual gifts. 


The dark night/the great purge. 


Cycles of karma. 


The old self killed itself. Several times. It’s learning. We are born again each time we understand. 


Stage 4 The Void. Time stops. No mans land. Energy systems. 


Where’s the bliss. I was a saint. 


My soul will reveal my spiritual path. 


Tratamos a nuestra alma cómo algo ajeno a nosotros pero es nosotros, solo tenemos que aprender a cuidarla como cuidamos al cuerpo. Como aprendemos a cuidar el cuerpo. Las dos cosas pasan por la mente. Me identifico, y soy. 


El despertar espiritual es una hundida (?) adentro. 


I surrender. 


Everything has its own pace. My soul knows. I go with my soul. 


The heart is a great healer. 


The spent history trying to cover that in reality they do not know if jesus was or was not the Messiah. Knowing the theory of the Green Jesus one begins to wonder if just weed ain’t enough for waking up humanity. 


My higher self is potential. 


Tapping awakens energy. 


Feelings and sensations. 


Quiet the mind. 


Spontaneous regretion. 


Detach from mind. 


The bliss is real. 


Observing consciousness. 


Fear based thoughts.


Intrusion of fearful thoughts is fear mongering. There are plenty of agents of fear mongering. I fear nothing because I choose to. It is not useful to making decisions or deciding real risks. Fear is nature and apart from reason. 


I’m not attached or involved in my thoughts. 


I’m Neo.

1) Obserbe thoughts and let them pass by.
2) Re-focus.


Creí que no teníamos espíritu y que eramos animales. 


The hover. 


The spirit is huge. 


the dive. 


Todo se trata de como vivir la mejor vida posible. 
Rendirse a los placeres de nada sirve y consume la vida. La buena vida proviene del ritmo y la moderación. Del disfrute, en su justa medida. Lo justo le corresponde a la razón, y será cada quién que tenga sus propias razones. 


Cured from depression. 


Los mentirosos no son mentirosos porque quieren. Así ven la realidad. 


Ellos tampoco viven el tiempo por eso se hacen viejos sin darse cuenta. 


Eso era, que cuando quería hablar mal de los ---- siempre me pararon. 


No recuerdo por qué lo hice y por eso lo hago de vuelta. Repetición. Si recuerdo sería serie. 


Mis pensamientos están ahí y hace rato no los dejo fluir. 


Tengo que olvidarme de que “me están mirando” para poder dejar fluir en mi cabeza lo que en mi cabeza ocurre, frente a otros. 


Disfrutar siempre se trató del tiempo. Que si estás pensando algo no estás pensando en otra cosa. Y si estás haciendo algo, no tenés por qué pensar en otra cosa. 


Limpia las voces de tu mente. 


Yo soy cuerpo y alma. 


No es que la realidad sea mentira. Es que soy cuerpo y alma y no entiendo como puede ser. 


Puedo ver si están más o menos despiertos por lo que dicen. Más o menos drenados por cómo callan. 


Por qué no jugar con fuego? 


Venero la realidad aprendiendo su tiempo .


Son tips. Son todos distintos. 


Todos malos sueños. 


Veo la matrix. Si parece que quisieran lavarnos la cabeza. 


Se que no estoy bien cuando tengo miedo al viaje. Aún sabiendo que lo tengo que hacer en cuerpo y alma. En alma sola viaja la muerte. Ya sé que como todo viaje, se acaba. 


Saber que los trips se acaban. No necesitamos confesión. 


Todavía se ve lo humano. Mi mente me engañó para ver todo feo. 


El discurso de la izquierda es el del desorden. 


Estamos todos con peadillas. Todos con dolor. 


Solamente tenía que dejar de escuchar tan alto las voces del mundo. 


No tengo que forzar realizaciones. 


Somos cuerpo y alma. 


La guerra es acerca de la destreza. 


Hay virtud en todo. En el cuerpo también. 


Yo no tenía que admitir nada. 


Las recaídas son de A a Z. 


Nos vamos llenando de ruido. 


Avergonzarse? De nada. 


La tortura te la meten ellos. 


Nos vendemos tiempo. 


Cuando despirto, es obvio que se acabó el mal viaje. 


We are trapped in language. 


La vida es hermosa como es ilusoria. 


Me puedo sumergir en cualquier universo. 


Estás en un lado o en otro de la realidad pero también estás en distintos caminos. 


El disfrute nada tiene que ver con ser perfecto. 


Saints don’t judge. 


Following any previous spiritual path is stupid. Read christianity and you’ll know fear. 


I can always see what I need to. The way I need to. 


That could have gone smoother. 


Necesito recordarle al cuerpo cosas. 


From what’s real, wht’s the best way of living. 


Cuando haya otros conmigo (en mi mente), no pasa nada. Ya se van a ir. 


Los otros (voces ajenas en mí) siempre son memorias. 


Truth is Astral. 


Soy memorias. 


En la mente libre no hay memorias. Mi cerebro igual no se va a reiniciar. 


Nunca actúo con lo aprendido. siempre actúo por primera vez. Siempre vuelvo a deciir, aunque no parezca. En la toma de cada decisión está la virtud. 


Elijo cómo captar mi atención. 


Y si cosas que no descubrí, también son verdad? (obvio). 


“Cómo vivir una buena vida”. Eso es lo que simepre me ha preocupado. 


Desde el lugar que ocupo entre los demás, defino cuál es la relación. 


Busco mi relación con todo y me atormento. Busca distintas alternativas y se queda con abusrdos. 


Cuando vuelvo a despertar entiendo la tranquilidad. 


In and out of dreams, awake and asleep. 


Hay mucha más gente despierta. 


Si creés que siempre pensaste cosas ciertas, 100% estás equivocado. Si creés que todo lo que pensás es mentira, estas 100% equivocado. 


No necesitás a otros, necesitas lenguaje y diálogo. Cuestionar al lenguaje es cuestionar la máxima. Así se crean nuevas ideas y se consiguen nuevas deducciónes/conclusiones. 


Es el propósito el que marca la relación. Por los jóvenes se hace lo que se hace. 


Puedo engañar a mi cuerpo. 


No podés estar mirando donde pisás todo el tiempo. 


Puedo inventar historias tan complejas como la real. 


Sé cómo sucede todo. Me cuento una historia. 


No necesita desenredarse porque puedo ir del punto A al punto B sin desenredar. Siempre puedo volver al punto cero. 


En el descuido suceden las aventuras.


Fijo un propósito próximo. Lo hago. 


Layers of reality. Dimensions. 


Cuál es la decisión que me estoy perdiendo de tomar? 


Philosophers only talk to themselves. 


Asusta no saber qué implicancia tienen los pensamientos en la realidad. 


Después de las cinco cocino mousse (?).


Estoy flasheando cuando estoy inmerso. Cómo voy a temerle a mis emociones. 


La izquierda es espiritual también. Una con concepto de orden y otra que no. 


Los gobiernos no oprimen ideas. Sólo generan resentimiento. 


No puedo vivir mi vida por ella. 


Las secuencias abren y cierran. 


Mi concentración son ventanas. 


Me asustó vivenciar que otros creen que adentro suyo hay otras cosas. Soy uno y soy el todo. Saco las historias y veo la maraña de la manipulación. 


I’m not special, I just figured it out. 


La gente deja de mirar directo a la oscuridad y decirle que no le tiene miedo. 


Hay cosas profundas que no sean feas? Sí, millones. Infinitas. 


Las meditaciones fluyetn.


determinismo: evito el conflicto en el flujo de pensamientos mientras hago la tarea. 


Uno mismo se da asco en su condición humana. La bondad es la integración de la condición humana en altos valores. 


A veces pienso una cosa y escribo otra. Determinismo -10.


En flujo, no digo lo que rechazo con el cuerpo o lo que acepto. No tengo miedo. El flujo va desde la narración a la determinación. Hay niveles espirituales y están todos en el lenguaje. 


Sabés qué tan lejos o tan cerca están las palabras de la realidad de acuerdo a lo que refieran. Everything is true in some sense. 


Personal mythology is what’s holds us and/or pushes us forward.


Personal mythology is the only identity that there is. 


Lo que a una cosa le sucede, le sucede a otra. 


Voy muy rápidoo porque voy apurado en el cuerpo. 


No me meto en sus cabezas. 


Al final de todo está la consciencia universal. Layers of reality. No tienen fin. es vivir la mejor vida. Es enseñar a otros a despertarse. Pensaiento creativo es el bliss nivel Dios. Temo a Dios, pero podría amarlo con la vida. 


Es el tabaco, es el mate, es el café. 


Trascender es trascender el sufrimiento. 


Hay verdades espirituales aún para definirse. Me abruman las capas de la realidad. Ekhart esta recontra despierto. Nos estamos metiendo ideas constantemente. En un intento por comunicarnos. Amor. Reconozco a otro yo y sin embargo nunca lo sabré. 


Reconozco la realidad partiendo de percepción directa, seguida por fuego. 


Tengo miedo a estar enojado. Antes del amor hay enojo? 


Lo triste es que nos están volviendo idiotas. 


Ser alguien reconocido. 


Yo manifiesto im propia realidad literalmete. En Bliss. 


Naturaleza te devuelve. Ellos aprecian cosas bonitas. Yo me armé la historia con 4 o 5 pedacitos. 
Cada palabra es un nivel. 


Me pregunto si estoy cometiendo el mismo error que ushe. Cada disciplina es una capa de la realidad y por lo tanto un escalón individual. 


Creciendo, me acobardé muy pronto, me parece. 


No a todos nos impresionan las cosas de la misma manera. Lvl 10000. 


A ivel realidad, se trata de ser amable, generoso, cordial, respetuoso. 


A mamá tengo que hacerle ver comedias románticas. Con papá ir a pescar. 


Amo a mis padres. Tengo que proponerle yo cosas a ellos. Me asusta y me entristece de lo que se estarían perdiendo. 


You can ask everything because it’s one more layer of reality. 


La locura es la duda, no la incertidumbre. De lo que no puedo saber no debo dudar, debo aprender a vivir en el misterio. 


Con la duda, yo tomo consciencia. 


Empecé a buscar frases hechas en mis viejos y me entristecí mucho porque era todo repetición. 


El engaño. No podés creer dos cosas contradictorias a la vez. 


Necesito un mejor entendimiento de la realidad desde la experiencia. 


Real o imaginada, creada a consciencia para una mejor vida en mí o en otros. 


Todas las historias son la misma historia. Puedo meterme en el fondo de sus cabezas. Eso es algo que no debería hacer. Creo que me estoy volviendo loco, entonces, vuelvo a mí, en el presente.


Cuanto mejor sea mi consciencia mejores serán los próximos viajes. 


Hay que estar cómodo con el ruido, el ruido también es información.


Hay capas que son ínfimas desde la realidad. 


Cuando flasho es porque de algo me estoy olvidando. 


Cada tanto purgo mi consciencia. 


Voy a hacerle a mamá un mapa mental. Lo tiene que resolver ella. A mi me llamarán loco. 


Ahora veo la realidad, porque entiendo The Big Dream. 


I’m gonna love her no matter what. 


I have to imitate my saint era/period. 


El baile te revela la libertad de movimiento. 


Sobredimensionar es exactamente eso. Agregar dimensiones donde no las hay. 


El Logos es la última dimensión. La dimensión del significado. El significado en sí mismo, de donde todo lo demás se desprende. 


Encontrando nuevas cosas en mí, las encuentro después en ideas y pensadores antiguos que han sabido lo mismo desde siempre. 


Estoy sobredimensionando. 


Todos sus malos viajes los tuve yo. 


Me olvidé de quién era yo por analizar a las personas desde su perspectiva. 


Hay que aguantarse los viajes porque durar lo que tienen que durar. 


En esta casa no se conoce el amor. Se sana desde el amor. 
El amor cura todas las heridas. 


Un pensamiento cada die minutos es suficiente. 
Es verdad que no se da cuenta. 


Mamá está enojada y no quiere culpar a nadie pero nos resiente a todos. 
En el buen sentido. 


Mi verdadera voz es la mía sola. 


No tenés que sostener el mundo con tu cabeza. El mundo se sostiene sólo. Dejalo ir. 


It’s a body full of possibilities. 


Sus peores miedos cuentan todo el tiempo. 


From love I talk to their fears. From hate you do too. 


I want to be the living proof.


How do you make yourself to love someone? Tender. Slowly. 


Our perception of time is changing. 


Send a blessing from breath.


No sé lo que es el amor si me premian o me castigan por mis actos. 


My mother is already awake. My parents, they both are. They just haven’t realised it yet. 


Not awake, but smart and full of reasons. 


Hay que mostrarles el lado bueno de todo. No creen en la magia y su consciencia es estrecha por eso. Ellos piensan mucho.


Nada de lo que pueda reconocer como verdadero afecta mi destino. 


Thinking other individuales makes you understand them.


Sí creen en la magia por más que digan que no. 


You know what you need to read to heal from what you are incarnating. Don’t let fear take over. Ever. 


The way we navegate our minds. Awareness. 


Less is more. In simplicity relies truth. 


I don’t know how I would react from the first time. 
There’s a spot for peace, somewhere. 


Paz. Ese es mi norte. Y armonía. 


You stop incarnating to stop all voices that aren’t mine. 


Empathy is cancer for consciousness. 


I knew who I was at a spiritual level. I felt Bliss. 


Tiene que haber paz. World peace. 


Violence can be virtuous. 


El sufrimiento de otros viene de mi fortaleza por sobreponerme al conflicto. Esquivarlo barrenando. Fluyendo. Ella no sabe lo que hace. Se comunica así. 


Dejamos de ser nosotros mismos. 


Todo abandonado parece. 


Es amor, tristeza, enojo. 


Creencias puedo no aceptar. Pensamientos, todos. 


They interrupt the mind, not me. 


I dominate the mind, meaning that the mind is not me. 


Bienaventurados los pobres de espíritu porque de ellos es el reino de los cielos. 


Nacimos en un hogar enfermo. 


Solo necesitan ver algo de luz. 


No presiones. Que las cosas se hagan cuando tengan que hacerse. 


Le llevo la guitarra y el sinte a Guido. 


Do not push it. 


Entré y salí saludado y bien parado. Don’t push it. 


Break muscle not tendoms. 


En Guale no soy nadie. 


El ritmo de las interacciones humanas. Ellos no me conocen y llamé su atención. 


La vida es riesgo y tiempo. 


Los dos lados e la revolución me dan igual. Yo solo controlo mi cuerpo. 


Puedo ver esto como los dos pies afuera o uno adentro. Me saqué la bandita. 


I make my body strong so my character knows it can rely on it. 


Showing myself that I can It’s the descent into darkness. 


Tocamos en vivo para desnudarnos, no para disfrazarnos. 


El sufrimiento de la vida viene de creer que sabemos qué somos y a qué vinimos. 


Un pie adentro. Guido me escribió a mí. 


Para encontrar la verdad no importa quién dijo qué. Leo todos los libros de la colección pedorra esa. 


Los antigus han tenido que lidicar con las mismas cosas que nosotros. 


Finding peace in one breath is the goal. To act as if I was the only man alive, with others. Making my will the last will, since it’s the only one I have. 


Doing what I preach. Kindness as i Know it. 


Qué papel se supone que represento cuando estoy con un montón de extraños, si creo que son otros los que me definen a mí?


I shouldn’t care about being mad in real life. 


Yo no quiero entretenimiento. 


Yo no quiero matar el tiempo.
 
Tiempo solo es tiempo ganado. En soledad la verdadera consciencia se revela. 


Escribo solo cuando es necesario. Si no, medito. 


La incomodidad es mental y trasciende al cuerpo. 
La emoción es corporal y trasciende a la mente. 
No es un sentimiento asociado, es una traba mental. Los sentimientos no son trabas. 


Cocino en la consciencia, después escribo. 


Los pensamientos no son trabas. Las verdaderas trabas no son lógicas, son de consciencia. 


Puedo convencer al espíritu de lo que sea. Todo es verdad para el espíritu. 


Me relajo. De comunicación con otros aprendo estando solo. 


Cambio de tema en flujo para indagar en ellos. 


Seguirle el flujo de pensamientos. Escuchar. 


Lo que digo no es lo que creo. Es lo que pienso acá y ahora. 


Entrenando y cansado puedo pensar y recordar lo que sea porque tengo consciencia del cuerpo. 


Fumar mucho solo si es para ir al trance. Para salir fumo menos o nada, en movimiento y en comunicación con otros. 


Mamá cree que sus puntos fuertes y sus virtudes son lo mismo. 


Mi vieja es la peor para juzgar el carácter humano. 


Seguro cuando tenga oportunidad va a leer todos mis cuadernos. 


No puedo parar el tiempo pero puedo ralentizar el tiempo.


Recordar es una capacidad de la inteligencia donde almacenamos creencias y aprendizajes. 


Todo aprendizaje implica una creencia. 


She’s fearless and makes me uncomfortable. 


Decir otro aspecto positivo de la misma cosa. 


You know when you learn to think in those terms. Ways of thinking. Our ways are different. 


I wanted to be a sound pro, and withouth knowing, I’ve been learning how to be one through the years. 


They tell you the way they think in the way they talk when they are being themselves. 


Con el trato con otro diferente viene una realización. 


He estado aprendiendo de todo lo que viví sin pensar estas últimas semanas. To let go. 


We are all superficial. First. Then we dig deep and we learn.


My life deserves a love story. 


Hay momentos para hacer y momentos para pensar. Momentos para no hacer ninguna (time to rest). 


I was just disgusted of myself. That is over. 


Break dependencies. 


We should only be harmed by the poisons we choose to consume. 


Psychological polution. 


I’m a master songwriter. My instrument is the program. I just need a PC. 


No hay reglas en la música. 


Hay musicalidad en cualquier cosa incluso en el ruido. Me da igual la fidelidad si no puedo saber de qué me estoy perdiendo. 


Qué quiero que sea el arte? 


Russollo/Igor Stravinsky/Ravel/John Cage. 


Entender el ruido es entender el caos. 


Poner cosas viejas en la cara de las nuevas generaciones. 


No wave. Sonic Youth. DNA/Swans/Suicide. 


La manera en la que escriben describen el orden en que lo imaginaron (si no hay edición). Puedo experimentar pensar con sus formas de pensar, y así cuestionar las mías. 


No one can hurt you without your cooperation. 


Music splashes across time and space. 


Lo que me jode es ver que no aprendió nada. Eso me enseñó el cine y no lo veía en la realidad: aprendemos de nuestros errores y somos mejores. Mucha gente de los errores no aprende nada. 


Las explicaciones son las formas de significar. 


Voy a encontrar las mejores formas de componer. 


no es que lo que ocultamos deje de notarse al ojo atento. Pero se ve menos. De esta forma el espacio se ordena. 


Estaba todo el tiempo intentando pintar imágenes, creyendo que los demá las entenderían. Algunos lo hacían. Ideal es proyectar la imagen y el clima que nos es auténtico. Nuestra mejor versión. La meta no es probar todo (aunque puedo experimentarlo todo) sino ser mi mejor version. 


Lapiz toda la vida para nunca más tener problemas con la tinta. 


Necesito a alguien que me haga el software. 


Muchas veces lo que no queremos es seguir indagando en temas viejos, reiterativos, que no suman nada. Pero puedo pelar todas las capas, y nunca llegaría al final. Por eso elijo que es lo que quiero filtrar, qué es lo que quiero pensar, y qué es lo que quiero comunicar. 


Ayer estaba dominando, al límite, mis miedos. 


Sin miedos, esas imágenes no se presentarían. Por qué tener miedo al peligro? Por qué no enfrentarse al peligro? 
Ayer salí a mear afuera dos veces en la tormenta más larga y la noche más oscura que me haya tocado vivir. Se cortó la luz, no tenía internet ni comunicación. Me dejaron un chip. Fue mi elección ponerlo. Menos mal, porque se ortó la luz justo después y pude llamar a mi vieo a que me ayude con el reclamo a Enersa. Tuve una parálisis de sueño donde un zumbido me erizaba toda la piel y me tenía congelado. 
Velas, un colchón en el piso y el calor de un fuego. Afuera llovía y los relámpagos sonaban cada vez más fuerte. Uno sobre mi techo. Las ramas de la arboleda caídas. Un pco más de madera para el fuego. 
Las únicas imágenes que tengo de la oscuridad son malas. Lo de anoche fue una historia de horror pero también podría haber sido una de calidez. Durmiendo con el perro, la luz de las velas y el calor del fuego. Bajo techo en medio de una tormenta que parece el fin de los tiempos. 


Act as if you were a hero. 


There’s pleasure in causing pain to those we hate. When we only allow ourselves to hate ourselves, we hate everyone else. Hate as sense of disconecction from. No link or connection. 


Time fucked us up. We adored time until we suffered because of it. The moments, the opportunities, the regrets. 


Le voy a poner un poco de amor a esta casa. Amor por la paz y la tranquilidad. 


Impulse is the idea of doing. 


We are not slaves of our impulses.


No vamos en contra del capitalismo sino a favor de un capitalismo consciente.


“There’s nothing to be done about…” is always a lie. The least you can do is talk about it (to yourself or others).


I’m not repressed as long as there’s not a thing I do not want to think about 


“Bye mom, I’ll see you in Hell”.


Hell is here on Earth and it’s as spiritual as it is mental. 


If there’s a revolution, it will be one of consciousness. 


If there’s a revolution, it’s me who’s going to start it. 


I saw art before I saw life. I was expecting different rhythms, that’s why I was disappointed. 


Movies are life. Segments of it. 


No es que las narrativas circundantes sean en sí falsas. 
Es que está lleno de hombres de paja. Falsos enemigos. De la oposición, no se quienes serán macristas pero es una minoría. De quienes se oponen al movimiento LGBTQ, quién sabe cuantos en verdad serán homófobos. 


La consciencia no es un estado, la consciencia tiene estados. Sólido, líquido, gaseoso, ether. Agua, aire, fuego, tierra. 


En la vida juego de turista, como todos los demás. 


Mi problema es que ella quería, que mientras no estaba, lo mismo pensara en ella. Como amo estar solo. 


Reemplazo todos los nombres por ella/el/ellos/uno/otro. Total, ni a mi me importa saber quienes era. 


Siempre es clave el eje de espacio y tiempo que intersectan. 


Hay espíritus orientales y occidentales (por las formas en que sus doctrinas lidian con ellos).


Los autores hacen una pelicula como quieren hacerla. Despues se preguntan que clase de pelicula es. 


Uno al crecer se va abriendo lugar. Muchos otros no los dejan. 


Vivimos en una sociedad en la que se nos ha ocultado la verdad. 


Las representaciones en nuestra mente cambian, cuando hay cosas en las que no queremos pensar. 


El guarda rabia desde hace años. La contiene con sonrisas. 


“Dijo esto pero seguro quiso decir esto otro” es la insignia del maestro de la sospecha. Clave para entender todo mal. 


Belief # people will say exactly what they are meaning. Learn to tell if they can get to the idea. 


Jesus, el error histórico más grosero. 


Una centrífuga y otra centrípeta. 


La muerte esta igual de cerca en el principio que en el final. Los extremos se tocan.


Corazón y respiración se alejan del principio. Después vuelven a él. 


Embrace Truth. 


A sentence comes in an instant, then fades away. 


They scare you to death. Fear is metaphorical suicide (getting killed). You are not telling them “wake up”; you are telling them to “die”.


We are here as humans to experience what it means to be one. 


I believe in the principle. 


Los zurdos tienen creencias de manteca. 


Los misterios tienen una propiedad, la persistencia. 


Una cosa es una incógnita. 


I’ll do every mental function (force) a button in a software about rearranging your thoughts. 


Esotérico/exotérico. 


La historia tiene tendencias. 


¿Qué es lo suprarracional? 


Acabar la destrucción del antiguo estado de las cosas (necesario para). Marx; Barbaros. 


Edad media. 


Decadencia siglo XIV hasta ahora. 


El origen de la constitucion de las nacionalidades. 


How slow can you think. How detailed can your representations be.


Renacimiento, reforma. 


Materialistic, superficial. 


You can always go back to the right path. You have to choose it. No need for redemption. 
Choosing right is, in itself, redemption. 


Falta nivelar esta era de exceso de información.


Bodies are material. 


Psicología inversa. Memes de izquierda hablando de “no existencia” de los términos buenos de la derecha. Orden. Una palabra demonizada. 


Creo que dejar que otros tengn acceso a lo que escribo va a interrumpir mi flujo. No es verdad. 


Primero cronometro cuanto tiempo puedo escribir de un tirón sin cansarme. 


Everything that is not silence, is poor translation. 


“How to do everything that is in your power to profit from everyone else”.


We all see the same thing. The difference lies in what we think should be done about it. You cannot carry the weight of the planets. 


En los veinticinco minutos que hago algo, debería solo hacer eso. Cada set. Son ventanas meditativas. Le dedico el 100% de mi tiempo y espacio. 


Cuando crees que a los problemas personales ya los largaste todos, siempre queda otro poquito. Ahora ya esta, me parece, terminé (aunque el tiempo vaya a demostrarme lo contrario).


If it’s solved in the future, it is solved now. The present moment contains all of time. Past, present, future, all the same. 


Cuesta dirigirme desde mi. 


Te enseñan análisis del discurso. Ahí te lavan la cabeza. 


La escritura se divide en trazos. La palabra no es la … , es el trazo. Es el elemento fundamental. 


Hablar más idiomas también desbloquea la creatividad. The act of translation is a creative act. 


Writing is an act of discovery through revelation. 


God = 0
0 = 1 - 1 (everything minus everything). Everything is contained within the zero. 


Why isn't everyone enlightened? 


Writing should have a flow in its trace also. 


Nothing but writing. 


How should I act if everything I could do from now on was to write. 


Writing has inclination. 


It is hard to want to train when you don’t want to assign that time to think about the body. 


How dirty are you? Go take a bath. 


WTF is going on. 


Agitation produces sound. Sound is movement. Movement is noisy. Chaos is noise. Order is harmony and music. But how chaotic can music be without being pure noise? 


In outer space there is no sound. We are trapped in this ecosystem where movement makes sound. 


People could be really fucked up in there beliefs.


You think there are things you can’t get over. That is a lie. 


Ouroboros. Inner and outer interconnects. No beginning no end. Same dreams. 


We are all different dimensions of the same dream. 


Time does not exist as a continuum. 


“Things christians know”. 


Before putting a timer, check what time it is. 


La realidad material es un espejo. 


You are just ordinary (performance). 


Accept the blame for the lessons attached to them. 


Go higher. 


No one can love unconditionally. 


You are the only one in your way (actions and inaction).


Honor the pain and discomfort within you. 


You are a limited being. 


Everything is much quieter. 


Fearless. Tomorrow is not promised. 


Other’s perspectives don’t define you. 


White light meditation. 


Drawn to nature. Increased intuition. 


Nature finally calls for you. 


You only remember what you created (esoteric) while whatever was happening (exoteric).


We cannot know everything. 


Si podés hacerla reír se te permite mirar. 


Nombre inefable. 


72 es el número de la multiplicación perfecta. 


El nombre te hace salir del caos. 


“Hizo aparecer todas las cosas frente a Adán, para que les diera nombre”. 


Religion is there so we can religare to our true nature, pre-linguistic. 


Los nombres contienen en sí las fueras maravillosas de las cosas. 


Arte hermético, la doctrina de las signaturas de las cosas naturales. 


No one knows the truth. 


Mercurio filosófico. En el mercurio filosófico está todo el poder del mago. 


Prisci theologi -> Hermes Trismegisto -> Orfeo


Dopamine detox.


La mente es un espejo. Somos un espejo. Al final del camino encontramos una piedra que refracta (reflejo, reflexiona). 


Nos enseñaron en la escuela a reflexionar sobre lo que hacemos. 


No es que de chicos no entienden y de grandes entienden. Es que de chicos creen una cosa que es falsa y el hecho de hacerse grande, en sí mismo, no te hace cambiar las creencias. 


Something is going on. 


Necesito grounding para volver al cero. 


Para no recaer hay que cambiar las creencias. “Pero cómo creo en algo en lo que no creo?”, me preguntaba. 


Dios es un espejo. Cada vez que creamos haber llegado al final, nos encontramos con un espejo que refleja la luz en otra dirección. Como los sistemas de iluminación egipcios, así es nuestro espíritu. 


Tendrá la forma de la pirámide el espíritu? Será tripartito? Será la distancia y relación entre sus vértices? 


Sabiendo que cosas no podés saber, indirectamente sabés más que quien quiere saberlo todo. 


La geometría es metafísica. 


La banda es para enfrentarte con más coraje. Solo, quizás la primera vez no sé si me animo (todavía).


Mis letras ya hablaban de mis sueños. 


Siempre hablé de mis sueños y lo sabía, pero no sabía que existía también la realidad. Aunque en mi sueño supe razonar la verdad. Y en ese sueño habito. Ahora conocí la realidad. Estar despierto. Encarnar el espíritu en propio cuerpo. Percibir. Escuchar. Atender. 


Toda una vida queriendo callar mi mente con música. 


Las siguientes veces de que ocurre lo mismo molestan más que las primeras veces. 


God. I thought. Why is there something instead of nothing? 


Where is time exactly? 


Is reality real? Why nature is intelligent? 
You do not see it as you don’t see your neighbour’s intelligence. 


“No será qué…?”. Arrancaba a pensar siempre por la Z. Por la posibilidad última de un desencadentante. 


La verdad es por fuera de la experiencia pero requiere de la experiencia para expresarse en palabras. 


Mi vida es como una historia. Pero cuando entendí las historias, estaba también buscando el fin. La conclusión. La verdad es, la conclusión no tiene lugar. La verdad es un espejo que ilumina otra cosa. 




No importa lo que resuene para los contemporáneos. Importa lo que resuene en la posteridad. 


Los tradicionalistas clásicos no creían en la tradición individualista, pero en ese entonces no existía internet. 


Los tóxicos te exprimen. Exprimen tu energía. El universo está lleno de energía que no vemos. La ciencia vino a hacer una necesaria corrección.


If I rely on technology to send my data after I’m dead. Will the message be sent? I won’t ever know. 


Las mentes correctas y las mentes auténticas. Las que conociendo todo, eligieron mejor. 


They see who’s winning. 


Writing opens my brain and my eyes. 


We are in a dream. We can wake up. 


They have enslaved us with magic. 


Why would A mean Z and not B or G or X. A means A. Everything else is interpretative. 


White reflects the most light. 


I like white shirts. And black shirts. Every other colour, I thought was childish. 


Vender todas las pistas NFT para que las vayan descubriendo. Es una enseñanza. La Z es un espejo. Puede ir de la Z a la G o a la A. 


La A y la Z son simultáneas. 


Is there really any need to feel abandoned? He who thinks was hurt, suffers. The moment you realise it ,you can make it stop. 


Maybe I’ll have a long time or a short time in life. Nothing diminishes or its contrary the possibilities I already had. 


But, I can endure everything I have endured, and more. 


No quería pecar de naive. Pero quería ser bueno. No te dejaban ser bueno a tu manera. Tenías que hacerlo a la manera de ellos. 


You turn the other cheek when you are high. Because you know it does not matter, I could instead, just let it go. 


I’ve improved my writing, doing it in a curved cursive. 


Some sentences are poorly written and I can tell. 


Metaphysic forces (outer) won’t interfere. That is why I get to choose. It is the balance, at the end. 


My purpose in life will never end because it is “how far can it go?”.


Me robaron las mejores horas del día. 


Todos los días muero a la misma hora. La hora de comer. La siesta era a las siete porque la comida era a las 17hs. 


Nadie tiene ni puta idea de que estoy hablando. Solamente me aproximo a lo que quiero decir. 


No existe un primer lenguaje. Si existe, en todo caso es la música, no el hebreo. 


La musica es el orden de la energía sutil. 


Los periodistas son lobos. No hablo con periodistas. 


La música se baila porque la música tiene formas. 


Creativity is a biological trait. 


Most of the masses are atheists. But they hate God (strawman).


Creativity is biological so it is for everyone equally. It is not that some have it and some don’t. 


Creativity is potency. 


La naturaleza está próxima. En mi propio patio. 


Mamá no queria tenerme. Por eso la angustia. 


No poder contar con ella es como no tenerla. Abandonado. Padres negligentes. Amor material, virtual. Compulsivo. Tóxico. Exprimidor. 


You can get caught up in the moment, but only if you want. Letting go is harder than not letting go. 


Because it is for posterity, I don’t care when I have doubts. I wish everything was good but it never is. 


“Yo no tengo por qué odiarte, digas lo que digas”. JM.


La angustia a nadie pertenece. Está ahí, como la verdad. es de todo, si la elegimos todos. 


Muero a la misma hora porque me frenan para comer. 


El espacio es un espejo. Cuando no tiene más lugar a donde ir, rebota. 


Bailando en la cubierta del Titanic. 


No puedo dejar de pensar aun cuando nos juntamos. Eso es lo que con mindfulness logré hacer. 


Al descubrir la capacidad de la mente, que se expande cada vez que tomo consciencia de algo nuevo. 


Nos expandimos al hacer algo consciente. Dios hace lo mismo. Se hace consciente de algo nuevo y pasa a formar parte de él. 


La escritura es un arte compulsivo. 


Move.
Send duplicate. 


Los animales también tienen mente. 


La mente es pre-razón. 


Nunca es la misma vida. Aunque nunca deja de ser una la realidad.


How strong can you be? 


How Chela (?) can you be?


Sell pieces of truth as NFT. 


It is a violent God. 


The universe needs something else to explain itself. 


“I don’t have enough faith to be an atheist”.


No fue amor paternal/maternal, fue necesidad. La diferencia radica ahí. Lo que espera, necesita, lo que acepta, ama. 


Tengo miedo de escribir. A veces. Cuando recuerdo la posteridad se me pasa. Memento Mori. 


Religion talks about the universal experiences. So you can outgrow and transform yourself without action but meditation, contemplation, and soul exploration. That which experiences, is being. That being, in time and space, makes a soul that is equal to the universe itself. A dream inside a bigger dream. The substance is the same. Matter coexists or it’s a consequence of it. 


Mystics white beard. 


Make them book crazy. 


Monasterium Imperi.
Dark Litanies of Terra. 
YT.


Decipher all kind of anagram. Historians. 


They do not think about other times. 


I could be learning about the words as I write them. Instead, I choose to be distracted. It is because I have to keep up with my thoughts as they vary, and my fingers are just not as fast as my thoughts, nor they’ll ever be. 


Could I think slower? Should I even care? There’s always a possibility of revisiting and re-reading to edit. If only I had the time. But I won’t live forever. 


Jesus is one of the thousands of Avatars in Hinduism. Is there a difference between avatars and archetypes?


Escribo palabras que suenan a algo que no quise decir. 


Me da la sensación de que no percibia las cosas de la misma manera. Sin embargo, como yo ahora las percibo, no las percibo como antes, y comparar es por recuerdos. La memoria se actualiza. Como el tiempo está contenido todo en el presente, cualquier nueva percepción puede distorsionar una percepción anterior. 


La realidad y la realidad reflectiva existen en singularidad. 


Singularity will be found in total freedom. 


You resent freedom until you realise there aren’t any other better ways to run society. 


Freedom let’s us think within. In the spirit. Aim to the middle. The middle ages. 


We embody the spirit that we want. 


Voy a regalar todos mis cuadernos. 


Fuck reputation. That is what’s enslaving us. 


I don’t want to be met, yet I want to be known. Jesus Christ. 


Jajam. 


Death with a white mafia hat. 


You choose which spirits to embody. 


“Would you be disappointed in Jesus Christ if you met him?”


Religion operates with the dark forces.


I swear to myself I’ll never lie to myself. 


Percival. The Truth is in the middle. 


Obsessed with right or wrong, people go insane. There are many ways to conclude reality. 


The urge to be alone for weeks. See what I find out. 


In universal history there is an answer to all of our questions. 


This is some mystical shit. There are things going on that we can not see. One sacrifices for truth. 


A veces transcribiendo cambio palabras sin saber que las escribí así en un primer lugar, sabiendo exactamente lo que estaba diciendo. A veces el cambio es más acertado.


What else, if not truth, is worth the sacrifice?


Los ganadores escribieron la historia. La sobreescriben en cada generación que pasa. Somos educados, con su propia versión. 


History is falsifiable.


Abatido. Espero tener una larga y buena vida. Espero que no se me vaya la cabeza persiguiendo la verdad. A algunos les ha ido bastante bien. Escohotado, Evola, Crowley, etc. 


La magia existe y es simbólica. 


El flujo si no lo tenes te lo da la música. 


What is the truth? 


There is truth in two senses. Physic (outer matter), and metaphysic (inner matter). 


Truth there is in everything, yet I want to know only what interests me. For that a price is paid. 


I will never know my creator because I share this universal experience with him. He is us. 


Why would God be a He? Isn’t It more appropriate? Since it is a mind, an intelligence, not knowing how he got there. And since all opposites are contained within itself. 


God can’t know where he came from. The only thing God cannot know. Spaceless. Timeless. Intelligent. 


What is it to be someone else?


Could we be anyone?


There is a part of you that is irreducible. 


Reincarnation. Is it the right topic? Thing to read while you wait for the doctor. 


How big can you be inside? All those chants, you are bigger than that. 


You move within your dreams, so there is space in them. You hear things in your dreams, so there is sound in them. Proof that even when sounds are not being produced in reality, you can still hear them as clearly. 


Empty space, that’s what we are. 


We are light. Everything else is reflections. 


You will never find yourself because you are the light that cannot be reflected upon. What does happen when you point a light to itself in the mirror? 


What does it mean for someone to be stupid? 


Todo se resume a “no podes ser más complaciente”.


Correspondence is between a thing and it's reflection.


Religious people have studied words for centuries.


There are things that are obvious to me now.


Accept the ()


Future, past and present are all one now.


Interrupting yourself. You create, you don't (ever) just remember.


Truth was presented bit by bit.


Who am I to say if I can speak about truth or not? Who's bigger authority for me than myself?


The extraordinary thing is that I'm the living proof that we are all creators. I create, then I'm a creator. You create, then you are one too.


Truth is presented as -1.
-1 (truth)+1(matter) = 0


Every reflection is a negative.


La historia universal. Singularidad.


There are really big battles going on. Like domes. Spiritual domes.


What are your thoughts made of?


Si podes seguir reflejando hasta el infinito es porque ahí nace una conclusión, el -1. La verdad. Que no se ve ni se toca pero que existe y es bien real.


-1 collective consciousness.


Dreams gave me the clues to eventually achieve the peaceful state.


I should just sit down and meditate.


Hell as a state of torment.


What is the quality of your thoughts. Check.


La diferencia está en que la opinión se formula y la verdad se descubre.


People mistake their own anger with requested justice.


Cuando algo te aburre tenés que darle descanso.


Shutting your eyes is the only way to see inwards. I can't remember my dreams prior to my consciousness waking up.


I'll make you know.


Catarsis del personaje al mismo al mismo tiempo que el espectador.


La palabra se oye más allí donde no quiere ser escuchada. Lo oí en un sueño. 


Malignant compliance. Or malicious compliance.


Siempre voy a ser yo soñando.


I am the one dreaming. The one irreductible.


I meditate on the here and now, here and now.


I like to see the big picture. Literally. Always. I step back to see them all. To see them. They are fascinating, human beings.


Fascinating they makes you fascinate, dreamlike. Whatever brings you to the dream state.


You have fantasies and nightmares with the things that fascinate you.


Between all of them voices, your rise once again. Me. My self and I. I finally understand the limits between being and my ego.


Stay with whatever makes you stop smoking. There is something more urgent. Then that's what your should pursue. What inspires you. That's your bliss. Something that is in itself good and free and god directed. Sacrifice. The good for the greater. 


They are all waiting you on the other side. The side of love.


The things you know are the things you can do while your are dreaming. Here and now.


What a nice sky there is today.


El tiempo para la civilización es uno.


Its always be dreaming.


Con otra gente alrededor viajando medito bocha de cosas interesantes.


Mi propia voz me sirve para ser consciente de lo que estaba siendo consciente hace un momento. Me permite reflexionar. Por medio de espejos volver desde mi consciencia hasta un momento de consciencia anterior.


It all fades away like sand.


Anyone can get inside the head of a violent man.


Hace lo que te haga estacionar el cigarro.


Cigarettes to share with the public. Sharing is back and forth.


Scared to lose all my dreams as if they were mine.


Suena San Francisco bay y un auto no para de chocarse. Borracho el conductor.


Just respond with love. "I love you" said to all even while collapsing.


People thinking that are something and trying to act it out. People in movies play pretend.


You can tell by their behaviour, what people believe about themselves. People express the things they believe in the comments they make, the words they use.


My dream substance has shapes, all representated by me.


Me = God = identitysingularity (consciousness start of Ego). Can't go beyond. Can't go spaceless. Can't go timeless. 


I can start my business at home. I don't need to go anywhere.


Todos los animales tienen ojos diferentes entonces ven diferentes. El ojo es un espejo que se mancha.


Un programa llamado "cosmovisión".


Las palabras molestan más ahí donde no quieren ser escuchadas.


Because time is not linear, universe cannot be random. When the universe started, the first cycle started.


You have never stopped being.


You can be/not be at the same time.


When did punk rock become so safe?


Yo era punk en mi adolescencia. Agradezco a quienes fueron mis amigos, los mellis Galván.


Religion has many names and doctrines but has no flags.


The strange wakes you up. The not known but soon to be known or expected to be.


The differences between us lie much deeper. It includes the own knowledge of our bodies.


Quieren conocer-te. Si no les interesas, no van a querer hablar con vos. No va uno a hablar con alguien para hacerse el interesante para ver si les interesas. Va uno desinteresado para ver si te interesa.


La historia avanza para donde vos quieras que avance. Las leyes son del significado, la significación es propia.


Change people's hearts.


Genius reveals when you reach to it. Over time, through your thoughts. Pre thought.


Pitty can soon become disgust. You only feel bad for the ones you like. Once you start disliking, it is a different story. You find yourself in conflict for doing good things for the wrong people.


The state is the good thing for the bad people systemically. It is the power structure of wrong doing. The bad don't deserve the good.


Once I stop trying, I fit perfectly in this system. I do not like it. I want out.


Get my body and mind rooted in nature. The river calls.


I never figured out what it is that happens when I'm bored. It seems like nothing. But nothing is what it seems. Things do not stop happening.


Puedo ver una película con papá y seguir escribiendo.


Puedo mostrar con mis escritos lo complejas que son las cosas en realidad. Esto es una sola mente de infinitas mentes.


Té verde en vez de café.


Everyone is multidimensional. 


Hacé el Big Bang para atrás y cuando llegues a la nada encontraste a Dios.


Dios es espacio. El espacio se expande.


You can picture everyone you know, dead. That is not a healthy obsession.


Some don't see the problem in anything.


He didn't have the balls to be who he truly was. To respect his voice with action. It was his choice to disrespect himself, believing it meant sacrifice and to be good. To be authentic is good. 


Just idiots fade away. 


Low vibration means nothing happening. Slow paced movement. Stuck in the mud.


Where is the high value?


Where is this free time everyone talks about?


If I keep going like this no one will recognize me in a near future.


Embrace death however may happen. Amor fati.


Pomodoro effect.


Sin pensar puedo escribir cien páginas por día. Si me diera el brazo.


Que es un monasterio?


Lo que propone no es muy acertado.


Quienes te inicien en la verdad. Quienes deben ser, si no tus padres? Pero los míos no lo fueron, y llegué a ella.


One time is enough to mark you forever.


La verdad no necesita maestros. Forget gurus follow plants.


Amazing how I could not write a single thing before the awakening. I don't know what happened first. Like all creations, happened simultaneously.


These are dark litanies of terra. Aka Hell.


You can know hell and be heavenly. In fact, there is no other way.


Yo la estoy pasando bárbaro. 
One pomodoro set.


They do not want us around.


Nos estamos cayendo de la civilización.


Tenemos parados los móviles.


Nos han hecho un daño (i)rreparable.


Sistema del problema.


La birome se agarra más de arriba.


Todos adentro de la misma bolsa.


La política está en otro lugar.


Puteándome en todos los colores.


Que mierda saber nadie de nada.


La metafísica te abre los ojos.


Los periodistas te quieren hacer pisar cosas que vos mismo dijiste.


No tenés muchos aliados.


Trabajo que hay que persistir.


Dejar la posta para el que sigue. Yo tengo la posta ahora.


Yo escribo como se me canta la poronga.


Este libro es para mí. Que resuene con otros es fortuito.


Viendo los grados de luz veo los píxeles. Los puntos de luz. Todo lo que veo son puntos de luz. La luz y el sonido son lo mismo. El 1 es multidimensional.


No entiendo cómo no hay un mejor comunicador de la verdad. Quizás deba intentar serlo uno.


Necesitas luz para ver.


El hyperianismo creo que me convenció. Si me arrepiento de decir (creer) ésto, no me voy a acordar de corregirlo.


Todo lo que escribo trae cosas implícitas. El tema es que puedo decir cualquier cosa.


Mejor performance en el sur que en el norte.


Puedo copiar una cita fuera de contexto.


Esto en software se va desvaneciendo.


What will.


La gente quiere status.


La humanidad "mal diseñada". Estamos equivocándonos.


God is magic. Spell.


Estrategias de la izquierda.


Me cambia mucho la letra.


Mi puño y letra.


Tiene que escribirse siempre al mismo flujo.


Los recuerdos más recientes son siempre los que aparecen primero. Las experiencias recientes pueden no permitirte pensar más allá.


No hay necesidad de urgencia porque esto no se acaba.


Fundación atlas.


Por decir algo.


Cuando tenés algo que decir, hacer silencio es mentir.


No cito las frases que me creo. Las creo mías.


God doesn't know anything. God is. We become. God evolves with our creations.


It is an ever evolving God. Time affects God. The physic and metaphysic influence each other. Matter/consciousness. Shared properties. 


Sky is always going to be up.


Denying God is lacking common sense. That's how it seems to me now at least.


I learnt about Pepe today.


Santa Claus exists but in what matter?


"Based on a true story" movies want to earn points just because of it. Lame.


God exists in manner.


There is beyond material.


We know Santa Claus more than Love.


First we need to end others imposing order for true order to emerge. True order has one king, but that king is mental.


TV seasons where part of my reality.


Puedo ver de a un punto de luz.


Mirar a los ojos.


First of all.


There are bodies less contained. Archetypes.


Pictures. Extensions of you.


You can hear whatever.


Most writers write (used to) at night with candles, to be silent and meditative.


A mí no me muestran sus cartas. No sé por qué.


Joe is Noe? WTF. 


With my writings I do what I want.


I did what seemed necessary. I avoided everything else.


Dangerous is when the worst seems necessary.


Every time there is a revelation, there's the potentiality of writing. Close your eyes and focus on your breath and see how often revelation has a place in your mind.


Not that imaginary.


Not this centered.


There is something true about your being.


I know which sentences are empty of all substance.


Art that has no substance, is just called art.


I have to recognise you in that answer.


Spiritual beings. How do they manifest?


God is all. Matter and non matter.


Materia y energía son lo mismo. Están todos contenidos en el mismo universo y una genera la otra. 


Es un universo porque hay una única versión de las cosas. En el trato con otros los grises emergen porque estamos hilando fino.


Typing/clicking is nice and comfortable.


My parents ruined the magic. But I don't know under what influence.


Kids get the spirit. See how the universe exists for them (just within). Santa Claus and Fairy Video.


Beings are the Akashi.


Different cities have different personalities. Each one has its own way of speaking.


Not by chance people start writing in solitude.


What do I do to have the energy to write all night? 


Dreams are in the realm of being.


Dreaming is shining light. How, if not, would you see what you see in your dreams if there were no light.


Being exists differently than a rock.


Symbology is not arbitrary.


Mario Baghos. ?


La casa de un pollerudo.


"Paleologos".


I've been tired for days.


A mí me gustaría pasar así el resto de mis días. Así, exactamente, no. Pero así de instalado. Lástima que no pienso quedarme para siempre.


Toda escritura habla al subconsciente. La gente no es consciente de cómo está escrito lo que está escrito. No sé da cuenta todo el tiempo de que no podría estar escrito de otra forma y significar lo mismo.


You exorcise it all with lyrics and music. That’s the beauty of it. When you mean it, tears start dropping. Sincerity is sharp. 


"¿Qué hora es allá?" "La misma que acá."


Milo viajando en el bombo en el auto. "Miloow".


Ayelen is writing down what makes me laugh.


I've been ignoring what makes me laugh, most of my life. Trying to force it.


Marx talked a lot about god. Must've known him well. El materialismo dialéctico hace ping pong. Entre la tierra y el cielo, en lo negativo. Lo que existe no es la materia, sino el espíritu. 


En el realm de los espejos. Blow your fucking mind, bitch. 


If you imagine matter inverted, we have this realm in which we all dream all the time.


Es parte de la señal de alerta.


I can't go into trances when I don't want to.


Love is at first sight. It is what you see it as when you saw it the first time. When you remember it or when you are able to do it again. To see as if it was the first time.


El faso cortado antes pega más.


Las cosas te tienen que brotar.


I squeeze my feelings to meditate on it.


What's hard is to close the doors from hell. 


I love my life.


They cancelled all the powerful symbols.


Nene, el día en que le nombró verdugo.


Ying y yang is a perfect imbalance, all in one.


All bad has something good in it. All good has something good within it. The perfect imbalance.


Reality is not subtle energy. Subtle energy is all in your head. Reality is not subtle energy because it is all but your self. 


You cannot get reality out of your system. You've swallowed reality.


I / reality connection is watery. 


You swallowed reality and then it is in your head.
You also have to shit reality.


You can reduce to just your head or all of reality. Swallow a better version of reality.


Belicoso. Me decían. 


Verdugo y belicoso.


En algún nivel responsabilice a mis viejos de perder a jacquie.
Ella no quería estar encerrada afuera. Era antinatural.


Loto es como percibimos.


La onda es no empezarla. Después la podes seguir.


Cuando no hay otros, hay que hablar de uno.


Only the antichrist could make me see Christ.


The black hole swallows matter.


Las ideas llevan tiempo en evolucionar. Ahora caen las fichas de cuentos a miles de años atrás. O de cincuenta años. I know the place tesla talked about.


I dress up as my younger self. 


Hasta esta canción nunca había limpiado tanto. Toca una fibra. Me ha hecho lagrimear y quebrar la voz todas las veces al cantarla.


To express the love of God through art.


The life of Pi.
Buena peli.


Lotus flowers hide in the forest.


We'll get there.


Jesus was the first to find God's love.


Religion is darkness.


I build it with clients. You teach so you learn. You teach and have feedback.


No guilt in powerlessness.


I had no ordinary childhood because in between the was me. I was there while all of it happened to me. I felt it and reacted. I acted and decided.


All recent experience is confusing. To much time still remains unordered.


50% chance de que un tigre te coma.


A soft hand, a gentle woman or a gentle man.


Leer primero es pararse frente a una biblioteca y pensar.


Repetirme solo lo que quiero aprender. Encontrarle la rítmica.


Repitiendo palabras les encontrás la rítmica. Es un truco.


I'm already inputting.


"I was extremely angry and so I jerk off".


I don't mind writing about anything. But some things I do not want to write about. I have reason to discern.


It is a choice.


Los escritores son sus personajes cuando piensan en ellos. De repente se encuentran limpiando sus anteojos y se recuerdan a sus personajes. Decidiendo o no encarnarlos, anclarnos en la realidad.


I am one then I am complete. 
1 = 0
The perfect imbalance.


Los antibióticos fácilmente evitarían una infección por seguir fumando aun con la muela con pus.


Tenés que encontrar una manera interesante de narrar lo que te está pasando. Y aprendes a confiar en la experiencia de otros, que es la tradición.


I'm grateful for what I've become.


Don't go angry on god. He'll destroy you. 


Terror Cristiano.
Me gusta ese género.


Los géneros se guardan todo como uno. Género.


Choose the good dangers.


Making movies is about squeezing the beauty of things.


Singularity is the first mystery.


Appreciating the beauty of things is the best trip you can have for all life.


It doesn't matter how long the dialogue is. It matters how beautiful and interesting it is.
Intelligent thoughts coming out of your character's mouth.


The right words depend on the paragraph.


Grupos de gente terminan en comunidades. Al querer organizarlas se empiezan a corromper. Darwinismo social.


Darwinismo social es lo que sería el ser humano actuando en su forma más instintiva. El diferente se aparta.


They can't control us.


The long dream enjoyer.


Las películas son para que resuene el pasado.


The Father speaks in total silence.


Churches treat darkness.


It is temporary. The revolution. It is happening.


You don't bring old questions to new conversations.


Religion para vivir anclado a la realidad psíquica.


Pararse enfrente a la biblioteca y pensar.


It is a waste of time. To be a CMeer.


I want to take care of the books.


Horror is about going after memories.


Con la mente ficho los puntos significativos de mí percepción. Son varios puntos en simultáneo.


I was obsessed with MM. I couldn't figure him out. I knew he had a good heart. Forgiving the antichrist for introducing himself to me.


Values can't be out of date.


Libraries are magnets for maturity.


Enter a library, let the new you come out.


Death he freely accepted.


Some words express across time.


Religion te ayuda a religarte con tu espíritu, tu alma, dios.


Eros. Nothing to do with Kali.


We live in a generation of people having long dreams for long term exposure to interactive screens.


What do you want to do with them? Them being anything that exists.


This are the powers of god and I felt them all.


Call me a ghost. Fantasmón.


The hardest part is giving things the right amount of thought.


The right amount is not too much nor too little.


The trick is knowing: people lie.


Realisation always comes from revelation.


Está lindo el tema. Si me brota.


Es de los que con una pantalla se distraen, como le señala De Niro a Bradley Cooper.


Be faster than your thoughts.


You can overstay death.


Death cannot be without me.


You create imaginary stages. Incredible movies. Motion picture.


Masses with people who believe whatever they want. For its about believing whatever they want.


See souls.


You can include any extravagance in your movies/characters.


I want to take the world seriously, I just can't.


In movies they are who they say they are.


Hay que saber moverse.


Religious communities are lights. All candles.


Our spirit is a candle.


Cómo no vas a prestar los libros.


I don't feel like laughing in a place that depressed me.


Depressed, not repressed.
Depressed responcibilices actant.
Repressed responcibilices environment.


Lo oscuro opaca lo bueno.


The soul seeks to understand itself.


Nadie puede evitar los avances tecnológicos.


Everything sounds as something else, the difference lies in that this time, you found it.


You can be a loud voice of your generation.


The depth of thought gives you the stage you are in. You can be the lamp or be your 4 bodies at the same time.


We could all be leaders.


Leading energy flows. You can't stay behind and let it pull you. Don't stay behind.


Life doesn't stop for anybody.


Go back to yourself until there is a tiny loop.


Son loops cortos o loops largos. Escribo estas lineas mientras escucho una música en mí cabeza.


A song finishes when it was last played. Every time you play it the song renews itself. Different feelings expressing through those same words. Requires interpretation and then subtle recreation. From the here and now. Through eternity. Only in the eternity of the here and now the past expresses.


There are more things beautiful than just women.


Brotherhood.


Hacer que mi viejo trabaje para mí. Se sentía útil.


Sueño viajar por la vida buscando libros. 


Not in the sense that you are implying.


Hay que conocer el fondo y no la forma.


Religion is the art of living.


Christianity is the cult to blood.


Scattered across the entire cosmos.


He who values reason hates lies.


Vampires do not get close. They speak from far apart.


We are the cosmos and its dreams.


Be comfortable with being uncomfortable and pursue success.


I've been always looking down at them. Short heights.


You do it because it is warm. You do need heat.


Fixate on pictures.


No sentí nada cuando me pegaban más que un fuerte sacudón.


Creatively found god. What I mean it means for others and the universe.


This is where no fearing death could take you.


Whatever gets you going.


This is where it gets you, no living in fear.


Your mission, you discover.


Me voy a comprar un montón de armónicas…


Ese viejo escribiendo eso en mi mente, soy yo escribiendo eso, si quiero.


Filosofía de la ironía.


Debe tener un plan para nosotros, pero no sabemos cuál es.


Cuando te matan a vos están matando en realidad a quienes más odian.


Hate can't drive you forever.


The war of good vs evil. It is real. But how do we fight others if we are all bad. Hypocrisy.


The spirit of Jesus in mind makes me write things like these.


Learn to let go when the time comes.


Things are right only when the time comes.


Only when the time comes. 


I do not want it. 


You learn to let go for when the right thing comes, you know how to. You enjoy a gift in a way that was intended and good. You can only determine both.


Soy liberal porque la libertad es un hecho. Es con nosotros. Viene atada a nosotros. Lo que mas nos pesa es la libertad.


UFOF. 


Life in travel is meaningless. New starts are created. 


I do not want to admit that I did that much harm to myself. That it was me and only me. All those times hating on others just as I hated on myself.


I don't have a name. I am God.


Stop checking on me. I do not need it.


Te miras una pelicula de una sentada.


There are things you don't want to explore.


Ser pueden ver los tamaños de los demonios de una persona en su comportamiento.


She is, always within a context.


You can go back to a prior state of joy.


Believing is all about previewing. Have the visions of who you want to become, and watch yourself become it. If you can't see it, no one can.


I need to feel safe to write.


You watch yourself.


They are fire and water we are earth and wind.


Red heads are unique beauty.


Understand all eternity.


Eternity. Timeless. Atemporal.


It's all wind. It's like wind blowing over our heads.


They call it modern, that what has lost its art.


Can you earn trust back?


Hypatia of Alexandria.


Aim to the heavens.


El nombre del autor va después del libro. Los nombres cambian. En cada escrito alguien diferente habla.


Telepathy when words could mean something else but instead two see the same image.


Keep moving forward and have a great life.


Once again there is music inside my head. Male singing, violins. Man laughing hysterically. Rough voice. Deep voices whispering in unison. It is a slow loop. Even though it seems fast.


Sometimes I'm scared but again I remember I don't have to. 


Escucho una guitarra de rock, mezcla auténticos decadentes.


It goes so deep that it feels that I'm dying.


Violins sounding. There is music inside my head. Last part converted into reggae then went psychedelic.


I detected I stopped being so scared. 


Nothing is worth more than to live fearlessly. 


I can't stay still got too long. It is a black man singing. Now a chorus that repeats so cheesy.


My heart pumped hard.


Listen to your inner voice, is what religion is for. 


Sometimes I couldn't move because of fear.


Altas Mexican movies in my head.


Estaba por apagar la música pero estaba todo en mi cabeza. Sounds can get louder.


Me puedo dormir en un oscuro viaje.


A grandma discussing. Can you get lost in those dreams?


Escucho música en el rebote de el ventilador. Mmm. Mmm. Voices. Female.


Flanger.


Tesla superstitious.


A cappella black fellows.


I knew I was dreaming so I approached her and she got down on me.


There's duality and non duality.


Sizes are a matter of realization. You can't know space until you realise it exists. Time as well. What is the size of time?


In Nirvana the eyes see the heart.
 
Are you afraid of darkness?


That's the tone of your memories.


You can have memories with no thoughts.


Your are ashamed to know the tone of those memories.


We've got certain resistance.


They made the periphery seem like it was the center. Morals come after finding out God's unity, therefore, non duality.


Living in non duality let's you think clearly.


Portray your character's anxiety.


Fills are within the same pattern of rhythm. Cadency.


What you can express you can think.


We suffer because we deserve it. But soon could be distorted.


I trace maps, maps of meaning.


Spaces give you status. Humble Home.


Llega un punto donde ya no escucho nada.


Movies are there for fantasy.


He did it for himself. That movie.


Guilt is not an objective parameter.


People set up missions.


They get caught up in the dream.


¿Qué mirada tenía sobre la vida?


Mouth to mouth.


Love is in the kiss because that's from where we speak.


Make her feel safe.


Pick up the bag and go rehearse.


Para todo hay que tener bolas. Para hacer bien o para hacer mal.


Why am I scared of doing good? I think about me teaching someone creative writing and I get all excited. I think it's scary. It's supposed to be. But I'm supposed to do it anyway.


Draw it and watch it occur. Write it and watch it occur. Spells.


People needing to leave is a good stage for horror.


Deliver your thoughts in an elegant way. Write fiction.


You can feel her pain but not picture it. It is vague, in a movie. It is not like that in your own life. You can picture it perfectly.


Movies are not vivid images they seem to be, they are thoughts.


Podes tener una película en donde tu personaje razona mal. Por lo general querés que razone bien todo el tiempo.


Los mitos empiezan boca a boca.


By knowing what something means you can then see it. And meaning it is not knowing it. It is believing it. Faith.


I know I could sync in to that frequency. I just won't.


Just watch and go not judge.


Hacer peregrinaje es caminar sin rumbo.


Si crees que es curas te curas.


Words are always referring to an inner realm.


Legality is like a stamp that's hard to remove.


Tocando mucho encontrás tu posición. Yo presto mí oído derecho y agacho la cabeza. Por eso la pérdida de audición es solo de ese lado.


Littles choose what calms them.


The fool. Not thinking if you are at risk. Joyfully walking into the abyss.


We are not for interfering but for interacting.


I remember but I'm not that guy anymore. I remember in body, soul, mind and astral. If you can go from A to B you can go from B to A. But B can't be forgotten.


You do not try hard in arts. You try the least.


You don't need the dark.


Life is about the conflicts of wanting to go back to dark. Back to where it was when you were not alive.


Lo que resuena es por algo.


Con tu perfume te vuelve el alma al cuerpo.


You don't read books. You eat them.


If the purpose of a thing ain't creative, then it ain't a purpose.


Yo soy negligente conmigo mismo.


The darkest nights, the closest days. The sun comes out after each storm.


We can only unveil so little. Each of us, a bit of truth. We are unveilers.


You can endure stigma.


I could carry on even with doubts.


Each of us in pursuit of a different ring. The founder of our own kingdom.


Instead of killing I chose creating.


Songs come out of God.


Podes estimar en tu cabeza (por ejemplo los tamaños). Don't refuse God's gifts. Don't cancel your mind. Don't contemplate the dream. Enact the dream.


They go mad looking for the right thing to heal themselves. Sometimes they believe their thoughts and they become their own prophecies. Either god or bad, consciously or mistakenly.


No podés prever la naturaleza. Podes conocerla, si te deja.


Feeling by itself doesn't mean anything. You mean it. With the truth you know.
You've got to choose to go public.


Let your closest ones see you.


I was creative from the start.


A secret is something willingly not recognised.


Don't outsmart yourself.


Luna candentia. Justo hoy con esa luna candente.


Don't take everything as if it was true if you cannot handle it.


When you are good you are not compensating. You are willingly being good.


We would all, in the right feet.


Autistas solo son conscientes de sí mismos. In the body, only in the dream.


If I'm aware of the dream I can't fall in any manipulation.


One phrase at a book. Printed with a writing machine.


Nfts.


My dream of him is my dream of him. The real him if the real him.
 
Media las velocidades de reacción de los clics. Intentaba percibir los instantes que me ahorraba con configuraciones.


La maldición es el apego a los vicios.


Plant seeds.


Libros usados. Nada más. Un imperio de libros usados. Todo ese conocimiento junto. Todo entra y pasa por mí y se despide dejándome un regalo.


Virtud es lo contrario de vicio.


Espero me consideren lo suficientemente tolerante.


I plant the seeds. I wake up seeds. One quote one book. 


Algunas pelis se ven tan bien que se ven mal.


A movie where the character is a treated werewolf. She brings in her meds and an ID to a flight. We'll see how many would be willing to fly with her after they accidentally find out her condition. She becomes a werewolf in the end but is capable of controlling it and come back to human without her meds.


I think about not if but when but now I don't care when.


Stamp "this book is to freely distribute and copy" in each book. Mine and the way too old to have its rights still private.


We always think about things worth doing.


I like to meditate on particular things.


Hombre en calabozo medita con el diablo. Algunas veces golpea de rodillas, desesperado, la puerta, para que del otro lado lo dejen salir. Nadie contesta.


Darkness is nothing, light is something.


Yo quería ser el que encontrara las cosas primero. 


I decide whether they get the worst of me or not.


You don't keep a shot just because it looks good.


"The burn of books", ritual to burn our writings if we want to, the night after the time it was written. A fire.


"Can you see the wrong in this?". They think no one can recognise evil.


Do not drink their blood.


Los de la iglesia son caníbales y vampiros.


You slowly become a vampire.


¿Dónde radican las buenas películas?


Siempre me usaba de ejemplo de lo que no hay que hacer, sabiendo que no le iba a decir nada.


Always some part of it you'll find bad.


I'll make them rich in something more valuable than money. Ideas like that come from profound gratefulness for being able to experience this life.


Siempre es LA receta cuando hablamos de una.


You believe in something when you see its mystery. You don't look for the answer, you look for the question.


Books will always have value.


Smoking is a sensual act.


Dirty bomb woke up my creativity. Always the same maps, always different games.


Creation was what made me wake up. Using my mind to create things.


My whole life escaping shame. Like we all do. 


Most don't like being surrounded by people because they do not want to pay attention to others.


We believe that because we think, we are not conditioned by our own biology. My eyes see like this because they were prepared for it. Monkey view, not predator non predated.


I went all in, full on transformation.


You do not want to know all of them secrets.


By your ring and find your kingdom.


Personajes sirviéndose soda. En el medio de un silencio incómodo.


No me gusta hacer lo que no puedo hacer sin mirar. Escribir debería hacerse sin mirar. Ver películas en idiomas que no entiendo.


I don't need to transcript the exact vision. I just need to remind me of it. 


We are all in very different trips. Noticing different things.


La complacencia es mentir. Las mentiras de agrandan con el tiempo. Se desarrollan. Evolucionan.


I did not want to watch them.


Put your characters to test.


Movies are like books. Your tell them however your want. Any order.


They are the same.


What's their intention.


Corto y violento. Largo y romántico.


Breathe romantically to the rhythm of the ambient.


Thoughts don't mix, they relate.


"Que haría yo si fuera…?". Así con todos los personajes.


Yo nunca empecé ninguna pelea pero las empecé a todas. Era contestador.


I can rephrase every thought.


Getting old you naturally learn to slow down.


They don't live time with me so they can't know.


Before you like money you have to give value to it.


The stages of spiritual awakening makes you a fool once again.


I'm all at once. Stop oversimplifying.


Expulsarlos lleva tiempo.


Practiioner of the dark arts.


How do you explain transformation without God. 


Como voy a caminar en mi habitación si ya no me queda espacio.


I have to know my disadvantage to mix.


Jesus got himself eaten alive on purpose.


You can hope for the best or hope for the worst. That's the difference between good and bad.


There are so many reasons for everything.


I kept doubting if it was an accident.


You called for it.


800dpi, 20 de sensibilidad.


Soy feliz con las cosas como son.


Make them see you seeing them.


Flasheaba que le pasaban cosas a personas que no estaban conmigo en aquel momento.


I intend to live my life with much more music.


Escucha al propio cuerpo.


Era la única descarga que conocía.


One person can change the world.


To dance is to laugh at life and death.


You attract what you are. Become better, attract better things.


The difference between trying not to lose your temper, and not losing your temper.


I lost half of my right hearing.


If it didn't work for you it won't work for anybody else.


Give others the best of you.


Yo solo buscaba ver la realidad. Cada cosa nueva me hablaba de la realidad. Pero eso puede asustarte porque lo que ves en otros es lo que ves en vos.


La sutileza de la oratoria. Representar abstracciones con las manos.


You tell the story as you go and you're the only storyteller.


Está mal, pero bueno.


Debilitated chakras are the ones you refuse to pay attention to.


Find the most important things, somewhere else.


Cuando pausas, meditas en lo que viste.


Solo hablar de las posibilidades.


I thought "this is different because of this and this and that" and then doubted: "but does it have to be exactly the same to end up being the same?". Interjection is when time and space cross paths. In all the nows. Time is a continuity of space.


Nadie puede decirte cómo hacer un negocio.


Dark frame of mind.


You judge by how kind they are to strangers and themselves.


You have different ways of dealing with reality at will.


You idiot meditators. Theorise it. For others.


The spiritual evolution of the geniuses. No one is born a genius. Some better and sooner tuned in.


I started writing all the shit that came to my mind. After a while it turned out not at all to be shit.


Infantryman's mí asta vos duele


I'm the exact same shade as the light I shine. You are the best because you are also the worst.


I am as much shade as I am light.


You don't get it abstractly but you can clearly see it symbolically. No shadow when no flame.


Can you bend god's will? Magic. It can only bend so far. Only in the mental realm. You cannot fool material reality.


If it was god showing us it would show the same thing every time. Instead it's us creating because we see things differently every time. We function according to God. Hour time is according to The Time.


Part of the scriptures always get lost. 


We evolve or we theopposite.


I just want to watch books.


Degeneration of body starts gradually having real implications on your life.


They anchor themselves to present life in the future with debt. 


Meditator he who knows what his mind is doing at all times. 


This books is a secret.
 
What is it that I’m writing. What the fuck is this. 


ADD? Yeah no shit. 


El arte es lo más sincero que se me ocurre. You tell with it, your dreams.


I've spent so much time distorting my perception. For distortions's sake.


Describe your inner music with words, and there you have a puzzle.


We are all unbalanced. We can not be perfect.


God moves around the characters and make them pay attention to their surroundings.


Out of desperation I always made it worse.


Hasta ver la tele puede ser interesante en la escena de una película.


Spirit bomb.


You can choose to see the path or just trees.


You are virtually god, physically human.


Satan king is his own realm. Prince of darkness.


Darkness is not necessarily good nor bad. 


Si puedes meditar puedes despertar.


Got groomed by the illusion of goodness. Got attracted to the illusion of them being good for me. I've been deceived time after time. But now I know what goodness really looks like. What evil looks like was ever common sense but the line begins to blur, sooner or later.


Who would be scared more than me, experiencing what I did. Gladly I found a way to push it all back. Recover my senses, clean my heart. Greater and better. Value oriented and not thought oriented. Thought can be manipulated easily. Certain things that seem reasonable make other things equally reasonable.


Expose yourself so they can break you.


José estaba hinchado los huevos de Jesús.


You can't find God but Logos. God is the irreductible in you that you can only experience. Pre sense, pre thought. Logos is the unity of thought.


I was always trying to find my true voice. But it doesn't talk to you. It is you talking.


Tell me thoughts don't belong to you and then explain a writer's mind.


Things you can't do at the same time explain what things are true and which ones are false.


I know I'm okay because I feel nothing when projecting.


Si te está ganando es porque (aún) no lo entendiste.


We let our surroundings determine our thoughts. It couldn't be otherwise, coming from ignorance.


The voice of righteousness over my shoulder was always my sister.


An artist gives away his best state of mind. You can separate art and artist as you separate reality and God. But art belongs to the artist, as much as reality belongs to God.


Symbology is made after the events.


Avoid people that want you to stuck images to your head (by manipulation or force).


Torture is not letting someone dream. 


We've been manipulated through our attention span.


Don't compromise your dreams.


I knew this would happen to me. I knew it would catch up with me eventually. But I, sooner or later, will be dead. So I don't matter. It's by me but not for me that I write my lines.


The only way you distort reality is by distorting perception. No other way to do it, and no other way to see reality back again other than fixing your perception. You fix your perception with your senses anchored in the here and now.


Does here exists? Does now exists? Doubt, and then find out that not only they exist but nothing else does and ever did.


Being afraid of becoming. Will make you become the worst.


There's a thin line between fearing being it and becoming it. The line begins to blur.


Art is only found on spiritual order after spiritual chaos.


The dangers of identifying with words is that words change their meaning and the reasons for wording meanings that way, as well changes.


There's a before and after each song listened. A before and after each book you've read. You change constantly. The seed is the start. Evolution how it continues. Meditate to grab better seeds to plant.


Call them out.


Seeing is believing. And believing is timeless. Because believing implies time, could be timeless just because time is contained within.


What aspects of time do we hold within?


I carry myself deaf with pride.


Embrace the myths they start about you.


You can see once again what you once saw.


One thing is saying it; another thing is saying it and believing it.


I won't excuse myself. But everything has an explanation.


I don't dare saying things.


Anyone could start saying repugnant things. But no one can feel clean afterwards.


When we are tired, we are attacked by ideas we conquered long ago. 


I have to have balls to play the game. Breathe and continue. 


Nature breathes.


Someone missing is always a good plot.


Metaphysics of beauty.


You either hate them specially, or love them specially.


Hallucinations are in a dreamlike state.


Dreams start with the ears.


Total creative control.


Voy a distribuir mis libros entre mis libros usados.


Todos diferentes autores. 


I used to pray to electronics.


I can make my own books. Seel the unique copy. Just the object, not what’s written. 


You make a spell with people interacting. It is not magic if it’s not dynamic and interactive. 


Un gran poder conlleva una gran responsabilidad. 


The new social things makes sense in the scriptures that were before. 


Look at the fingerprints on the universe. 


Sadhguru, a storyteller. 


The weak. 


Is life completely mine?


You believe something that you do not know. 


What the fuck would I do, If not this? 


Hold phone on chest to control breathe. 


Don’t pay attention to past mistakes that have no point looking at. Nor in life nor in text. 


Memento Mori. Amor Fati. 


No puedo probar todas mis frases desde la lógica. No puedo explicarlas desd. Ahora ponele me re olvide que iba a decir y no tengo ganas de acordarme. Voy a dormir. 


Every imprint generates doubts. 


Different daytrades different pacts. 


Do not have to know what I’m looking for. 


If not attracted, doubted. But who needs to attract everything? I get my own things, and have an order of priorities. It tends to be me who’s in control of what’s attracting my life. 


Suena musica de persecucion negra funky mucho estilo. Cadillac blanco. Helps out with death. 


"Quisiera que sea la madre de mis hijos aunque sea por un rato".


 How far can I go. Growth mindset instead of goal mindset.


Contemplación y abandono de las obras.


Meditaciones ininterrumpidas.


Probably I made it worse. I smoke because I lost parts of my hearing.


Success is preparation meeting opportunity.


Your worldview can be unbearable.


I'll always be able to identify my own works. Stamp the mark. Ex libris.


Very short sentences about everything.


I only make money with the ones I think are trash.


Light moves in space.


Short sentences about everything.


If I'm pre language who's the voice that speaks.


The origin of consciousness is in the heart.


Let me unveil myself before you.


I understand more and more, the big dream.


Adulthood is from awakening to deepening.


Songs in repeat will fix my head once again.


I may have valuable insights. Even when I don't believe I do. 


Wake up from lethargy.


Build the empire from the ground up. An empire of books.


Cold is life, warmth is death.


You're supposed to shut your nose to breathe through the mouth. You're not drowning. You can still breathe with water in your mouth.


Frases. Phrases.


It's all a puzzle.


It's really hard for me to breathe. Blow your breath through your mouth.


How many books can I gift.


Borrow the story structure.


First the outline then the story.


Yo sí me doy cuenta de que me falta medio oído, es como si me faltara un bocado.


The new Messiah is not a reincarnation of Christ.


We are Christians just because we ain't Christ. The path has been walked and marked. Christ was necessary for Christians. Someone else could have found it first. As many did before him.


Exponentially rise until death. Jesus. Socrates. Luther.


Writing in this pace under the rain makes me value once again the idea of making books with random phrases. Going back to basics. Having a normal job. Something to order my life around. You order it around work. You choose to work on what passionate's you.


Things do you as you do things.


Humanity's psychological rebirth.


I want to keep living.


Each document file a book. Quadrant booklet. Phrases. One for each page. Centered. Phrases to write on.


Each booklet ordered differently.


El cuento de la prostituta y el cura. Ella al final le sube el precio y vemos el precio de las estampitas. 


Cómo digo "vemos" en un guión.


El software es más que suficiente para lo que necesito. I'm going to print. Compiled in design files by phrases or any order of things that I can find. I choose a number of pages (let's say one hundred), and limit myself to that same amount of phrases.


The book of phrases where some don't mean anything.


Success seems inevitable. And I'm scared of it.


I wouldn't have done what I chose not to do because I am self aware.


I figured a way to make sense of it all. In a way that is true and logical.


Build a community. Aim to something higher.


They don't believe in order but believe in control. Weird thing.


Beta. Proveedor.


"El destino iba a ser así".


Selling self made books requires no licensy. All self produced. Self created. For and by myself. Sold in the black market.


Overthrow the king that is not self aware of his destruction.


Commitment. I don't have to believe in what I do. Art is my work. Headband and write.


Don't be scared. Have some balls. Explode in energy. Passion is infinite.


Militants of chaos, how are they right wing. Metalheads there are of any political ideology. All the difference branches.


The world is too quiet.


You can't be interesting without an interesting attitude. It is all part of my myth. Living irony. 
The half deaf musician. The powerles anarchy. Shows where true power resides. 


The correspondence of reality is truth.


No attitude without boldness.


Don't stain your soul.


Art proves we are all.


I couldn't have walked my path without many before me.


Any less cigarette I smoke, is good. Delay them.


We are defined by our relationship with suffering.


You decide what to show. As a director and as an author.


Every time you choose not to smoke a cigarette, you are doing good.


Not going something is also a choice.


Alchemical art.


Lo que se retiene se reinterpreta.


Historias en hoteles.


Mi muñeco favorito era Cocodrilo Dundee.


I know better.


This is the beginning of the third world war.


Dominar la materia.


Es todas las cosas.


Every experience is meaningless but could be meaningful.


We all speak about the dream realm.


What Joe Rogan tells others as if he was telling that to himself. 


The chronicles of Narnia.


Uno aprende a vivir como más la quiere vivir.


Others might call it luck.


What was the first one after all those zeroes.


You have to become a well rounded individual. Sets of skills.


How much more they had to say. All philosophers and interesting people.


Body has a certain rhythm.


I am everywhere being anywhere.


It is darkness that distorts your reality.


We are stopped.


La imaginación crea la realidad.


“He who laughs at himself never runs out of things to laugh at.” - Epictetus


We all experience the same flow all the time. Some know how to make it stop.


Si ves que otros le pusieron like vos también le ponés like.


There's no movement that will make my heart stop.


"If you are so independent, prove it".


My ear, my new obsession. It is going to get worse.


Pienso que tengo cara de sordo. Estoy flasheando.


Take care of your senses. That's the only way through which you experience the world.


What will the myth be?


Creí que el frío era miedo.


A blog to upload translations of the books. I can translate and print. Also receive donations.


I can project. Believe that what I believe it's happening. Seeing a light move in the shadows of a car and believing they are people. Hallucinations.


I just need total disconnection.


The secret is in the language itself.


Buena parte del oído me la rompí en el campo.


No good in not writing what seems to be.


Understand one mind to understand them all.


I am a psychologist. Here's a title.


Music still feels amazing, but not exactly as it used to. I can't remember, that drives me mad.


What drives that not imply destination, even though is only because of the first one that the second one could hsñpen.


El Camino del artista. Le llaman la nueva biblia. Será porque acerca a esta nueva generación a dios a pasos agigantados.


There are giants, and those who tried. It's not enough with just trying.


It's never enough with just trying. Luck has to be on your side.


No les doy bola porque no me interesa y a la vez espero que no me den bola ellos. Quiero no tener que concentrarme en ellos para poder seguir con lo mio. Yo soy al primero al que matan en las películas. Por no mirar al adversario. Por pensar que va a irse a alguna parte. 


We all learn from some of our mistakes.


It's not exactly punishment that prevent us from doing mistakes. It's knowledge. 


The thin line between rich and poor is an instant.


There's music that is do dark sometimes I prefer not to deal with it. Sometimes I like it. Sophor Aethernus I think is genius, but too dark for me.


People stay with the stupid things smart people say.


They started to spread rumors about us so we'd feel bad about ourselves.


Debates go so far back in time and meaning.


No experimentamos el tiempo como un continuo. 


A veces las frases nos van quedando viejas, ya no las vemos cómo verdaderas, se nos ocurre una mejor alternativa, y no podemos hacer otra cosa que pensar. Pero primero tuvimos que decirla en vos alta.
Dije por repetida vez "el tiempo es cíclico". Me parece mejor decir "no experimentamos el tiempo como un continuo". Lo primero es incomprobable, lo segundo es innegable. Cada vez que tengo un recuerdo experimento el pasado, cada vez que tengo un deseo experimento el futuro. Cada vez que proyecto experimento un presente alternativo. Cada vez que medito, soy.


Cada uno es como es.


They have been talking about it forever, I just never, before that, listened.


Overlap sense projection without knowledge can mean madness. Hallucination, distortion.


Es normal que desde que me diagnosticaron el problema en la oreja, no me ha dejado de molestar.


Logos is the exact correspondence of God in language.


Everything has a little magic in it.


También tengo molestia en la rodilla.


How am I in that dark part of me.


They throw themselves to people to see if they would lift them up. Random strangers on the internet.


Dreaming of regeneration will make you grow old.


It is all counter intuitive.


Mix phrases. 


Do my writings have any value when I'm not feeling confident nor remembering what I wrote. I've written many lines, I love none. They're lost in time. They are in me. Internal. Eternal.


We reflect God. Nature reflects God.


People started believing again.


God is in the skies. Beyond them. Containing them all.


I keep having music in my mind but now it's broken. I hear it clearly. It's like from church. The mass of the blacks. Soul. Gospel.


Cities have a soul.


The lost makes me meditate. 


We don't meditate when we are complete.


"Una madre loca tratandonos mal y un padre idiota que busca ocultarnoslo".


Today a bug made me smile. Small thing in the gigantic world that is my kitchen sink. I took it outside.


All living things are beautiful.


I love to live in all times.


Why do I act as if I can't hear.


I believe I'm deaf more than I am. It's perceptual.


The lesser evil can't be imposing others.


Manson gave me titles to think about.


There are ways of eating.


Write openly as fast as you can. Reach as much as you can in the shortest time possible.


God plays the artist.


It tastes like plants, and it's good.


I eat faster to not listen to them eat.


When things unite again. Karma.


People proving if leyends are true. The true adventurer.


It could be all darkness and suffering.


The wise are warned by nature itself. Advised too.


I surrender myself to Google. All synced. All one. Metaverse is the universe we create. A universe about the universe, that couldn't exist without us.


Like God. Below God.


Paper doesn't have to be blank.


The more lt is charged, the better.


True experience has image, sound and emotion.


Books are made from their readers.


Names are supposed to mean greater and greater things.


Trust the dream is a dream. Fear no death.


I'm God, all the time.


En la serie o película los personajes van dejando registros que vuelven a reencontrar más adelante.


This energy. So dense.


Life has a magic system. 


Magic is manipulating spiritual forces.


Magic is the way spiritual forces move.


One thing can be two things at the same time.


My energy field ends with me.


It's okay to move towards something.


Transitioning music from ears to body.


Puedo interactuar con vos sin que estés en mi cabeza.


Generar mis propias instrucciones y seguir los pasos.


God possess interpretation of its own creation. God plays the artist, before the art was done. Art is an everliving process.


Nada me conformaba porque todo me quedaba chico. Quería pensar en cosas más grandes.


Termoencuadernadora.


They all had lives exactly like mine.


Life is a continuum.


"God plays the artist" is the perfect name.


Don't be scared to connect with your art.


In this play that is the universe, god plays the artist.


Now I'm not scared of my head.


Prensado, encolado y pegado.


Find deep connections.


Hungry to see things make sense.


Am I mute?


I'm in a wormhole.


Do not ignore the elephant in the room.


Fundamentally broken.


Los militantes son un cáncer. Son parches para las cagadas de la punta de la estructura piramidal de poder. Sin pensamiento original. Se manejan con la confianza en el poder.


¿Está antes o después este tema que este otro? En orden de realidad. Un párrafo está antes o después dependiendo del orden de realidad al que pertenezca.


Uno lee para hacer.


Soñé que el lauta salía de una largada de sillas de rueda a morir. Se enganchaba un tacho en la larga y dejaba la rueda, a los 5 metros ya había acabado. 
Después había un apocalipsis zombie.


Se ordena de Krishna para arriba. Primero Dios, después todo lo demás.


There's order of reality in Logos.
Order of reality in matter.
Orders of reality.


We need a center of life. Many. Around the world. To make the crisis more bearable.


Being goth is like being a ghost. They are supposed to represent that.


I got lost looking for my identity. I realise now that I have none. I'm in constant transformation.


I want to know her.


Dare to be evil so you can choose to be good.


Cómo enmendás los sueños de alguien.


Don't give good people bad dreams.


Dark times are already here, whether o see it or not.


I regret nothing.


A mistake is not an accident.


The ugly stains the beautiful.


To the last consequences.


Fix your eyes and your body will along get fixed.


God is the unity from where everything else comes. Scattered, first is unity.
Are there multiple unities in the universe? There can be a unity inside another unity. But the inner is relative to the outer.


I'm losing half my face.


Return to your true self.


You beg for wisdom and understanding. 


I used to dream about the phrases that were told to me. 


You could have better dreams. 


Te enseño a escribir y de paso te tiro la posta. 


Mi estilo es la forma en la que hablo. 


Anoche soñe que alguien tocaba mi riff y pensaba para adentro (uh me lo re robe). Creo que el otro lo tocaba como un cover. Era re conocido. 


As long as you don’t talk about the state. There are things you have to be fine about. Their limits. You don’t want to risk years of good. 


Hacer la pagina era lo mejor que me puede pasar. Google Docs es la fuente. Yo entro ahi, pimpampum. Abro lo que se me canta la poronga. Uso mis propios textos de disparados. No necesito mas na. 


My online book already happened. Without me realising. 


I always do plenty of good things without realizing. I act and then find out the good it did to me. Something I wish I’d do but otherwise wouldn’t. 


You can’t experience all things. Not even once. No time. Having good experiences is about creating yours they way you’d like them to be. 


Refer to the act of thinking itself.
 
How much do you value what you have to say? 


The blog is not for myself. It is for an audience. Write to them. Be clear and simple. Actually try to communicate.


Con el tarot, si encontrás una interpretación como verdad ahora. La encontrarás más adelante en una experiencia, y encontrarás una profecía. Magia. Quien más verdades ve más profesa el futuro.


You treat profound disgust, nicely. As with all else. There is a field and this is field is yours. That’s another field and in does not break your peace, though it might bend it. 


Amo vivir. Amo la vida y la vida es todo lo que me pasó. No pudo ser de otra manera.


Nunca me preguntaba del pasado porque miraba al presente. Y bueno, ¿qué vas a hacer?


Exactly like that. This is a middle point. Not too comfortable, not too uncomfortable. 


Muchas veces no me muevo solamente porque es incomodo. No moverse por sueño es simplemente por incomodidad.


Soñar te duerme el cuerpo. 


Dormí el cuerpo mientras estás despierto, para experimentar un sueño lúcido. 


La política es dejar lo mejor para ahora y patear lo peor para más adelante. 


La ansiedad que se siente cuando erreas al tipear y no te da para terminar la idea antes de que se te olvide o se distorsiones. 


Idealmente, la escritura sería instantánea. 


Mi gran libro será en WordPress. Y esta vez, puedo ser más inteligente. De no caerse el servidor ni el dominio, esta seguirá siendo mi página para siempre. Mi gran obra. Si me la tiran, que me la tiren a mi también.


La revoluda. 


Hay que tener sentido del humor a veces. 


Esta es la fuente. 


Un escritor se encuentra ante muchos desafíos. Depende de cómo los escribe, es lo versátil que es.  


Todos ponemos en marcha a nuestra mente de formas diferentes. 


Let the good thoughts drive your acts. 


That’s how you react to disgust. You don’t. 


My website is my work of art. 


Wish the worse to the worst. But first tell who you are better than. 


I'm throwing up God.


God have to be talked about in new good way.


There are some that are mine and some that are theirs.


They are all books inside books. Chapters are little books.


Things are going to get lost among the way. 


I don’t believe. I know. 


“Men doubt too much”, Julio said. 


I already lost a part of what I wrote. It need to be like that. Things will get lost. 


Hay que ver donde termina una idea y donde empieza otra. 


Escribir es hacer porque entre escribir y hacer no hay diferencia.


Don’t be afraid to touch and break. It’s technology. 


El pan y el agua. Es alquímico.


What should I care about is a good question.


Characters are tripping exactly where they are.


Pursue natural justice.


Not vengeance. Punishment.


You know if two sentences go together.


Character starting right from the bottom again.


Study transformation.


I can't be so random in real life. Or can't I? It depends on what I want really.


Frías y calculadoras y conocen nuestros secretos.


Mis ficciones son todas en mundos libertarios.


Interlude storyteller.


John Wick los mira a los ojos cuando los mata.


Un ciclo es una repetición en tres veces.


Angels look after you when you are not looking.


I'm the best at being myself.


The one who admits not knowing contemplates the infinite possibilities. That's why Socrates was the wisest.


There are things that I don't yet know. That is truth.


Stare at the dark with the eyes wide open.


The intensity of darkness gives us vertigo.


It's important that you go back because your body is trapped in those stories. 


Life is filled with stories of great transformation because that's what life is all about.


Nos unen los ideales.


We can't comprehend the negative. Yet we are negative. We are all that can't be seen. All that can't be defined. All the negative. The truly negative, that forever remains unconscious, obscure, unrecognised, that doesn't exist. what can't be seen then is not. For all that, there's faith.


Spirits are negative. Matter are positive.
Both interchangeable.
For experience
0=1-1
(-) matter
(+) spirit
For being
0=1-1
(+) matter
(-) spirit


Otros, para nosotros, son materia. 


Open them to see them.


Sometimes I kind of don't want to think anymore. Tired or something.


They are these spirits now that I name them.


You always thought you were something.


We consider things having parts, a single thing.


Stack up. Different stages of unity.


Mi viejo no me dejó ningún misterio. Me enseñó que la vida sigue un determinado curso y nada podés hacer al respecto. Que locas certezas tiene uno cuando solo tiene dudas. Hablar de infinitas posibilidades está lejos de decir que todo da igual. Si hay una diferencia entre tu accionar.


I think about myself and my life as if I was a myth. 


Only triumphs those who had a vision, because they found through their own myths, the way in which others had already walked the path. The road to success is one. The story of success is one. Compress all into unity, then you are the mind of God. 


I was not doing wrong, I was doing harm to the ones doing wrong, so they turned my world upside down. 


There are two parallel universes, they are upside down. One is a reflection of the others. Walk as if you could see yourself on the floor. On the other side your reflection walks the same path, but is free to do everything. Interact with everything you see.
 
You can see one thing and perceive its negative. If you were expected to see white, you’ll see it’s not white if it's brown.


They are the embodiment of all masculine traits. 


Logic applies to colors, sounds. 


That’s all there is inside us, colors and sounds. Do they blend? Aren’t their limits watery since they both occur in the same place? Aren’t my dreams one same thing? 


I always think that the new thing is more important.


Inevitability of rituals. 


Inauthentic, let’s say. 


I want to keep on writing even when I don’t know what to write. 


Being present, past, future. All one. Time. 


Informal is not intimate. 


We pack things up with words. 


Where are all those mystics?


Human interaction is ritualistic.


To realise all of this you just have to sit down and write. 


Try staring at someone for three minutes. See what happens.
A girl in a scene with a boy on the gym of the university, then girl goes back by bus, alone with her music on her headphones. 


A veces a las oraciones es mejor dejarlas como están. 


El software que me hicieron es más que suficiente. 


I just got anxious because I couldn’t yet see it. That’s what patience is for. 


I couldn’t see it, so panicked. 


Panic is a simulation starting. Stages are on, incarnation is on. Let’s just wait for it to be over. 


I dreamt about the big spirit in the room. Big ghost. Masculine woman figure. Giant, floating, heavy. 


Capaz que es poesía en prosa, todo lo que es un bolazo. 


Cats fighting. 


Rhythm on talks, on words, on eye contact. 


We communicate with no facial expressions. 


Space between people. Cultural?


Sacred space/sacred rhythm.
 
You gain wisdom, meditating. 


Rituals exist besides religion. 


I was looking at things the wrong way, the whole time. 


I’m not the first one troubled about recognising the idea of God.


Rituals are natural. 


Gathering your self into your heart. 


To sing with other people is really powerful. Saying the same words at the same time. 


Taking all the space. 


I train a hundred times a day. 


Ritualised behaviour. 


Reading your past thoughts can help you see some things again, that is why It’s helpful to write them down. 


The informal is the meta-pattern. 


I’ve found God but I have my own idea of him. Ideas are in the realm of being. 


Don’t let your vices get ritualistic.


The perfect hormonal time to sleep, eat and have sex. 


I get scared of the harm I can endure. 


Help with my employees. 


What is real and what is not. 


Chronotype. Early birds/Night Owls.


Wolf. Late night creative. Out of box thinker. Novelty. Risk taker. Out of order (chaotic). Socially introverted. Deeply loyal friend. 


Why would it get a dark tone? 


By the time this reaches them, years could pass by. 


In a pack of wolves, hierarchies are natural. 


Hierarchies are natural or they are not hierarchies. You are what you say you are as long as I believe it. 


I’m the one thinker that writes these lines and afterwards lives a life that nothing has to do with this, interacting with people that don’t know about it, or care about it. I don’t have to pretend or play other than what I’m comfortable being. I get to see my friends and learn from the smallest things. There are two worlds, separated from each other: in one you are God; in the other one, just you.  


I’m exactly like a kid. I want to sit down like a monkey, even for interviews and videocalls. 


One dismisses its intervention with the creative forces. One forgets about the many choices, the criteria. 


Get rid of melatonin after waking up. 


Lead a chronotypical lifestyle. 


90 minutes after I wake up, caffeine. 


Inflammation is the root of all Evil. 


Who says my sense of humour needs to be understood? 


I will honour my name. Fuck my reputation. My name has been with me. Agustin. Federico. Chucho. 


Can you dig it? Can you dig it? Can you dig it?  


Unimportant to us is important for us. 


Tik Tik moves the culture more than Don Lemon. 


23 inspirational ladies. 


Pansexual kangaroo.


I don’t disagree, but I didn’t say it. 


Every comedian can make a lesbian laugh. But not every lesbian can maka a comedian laugh. Lesbianism is not by itself funny. 


Talk about what you know. 


I don’t trust in what I write. 


I don’t trust my own writing. 


I do trust my own writing actually. I trust I care too much about following the flow, for me to care about what, exactly, I am writing. 


The present moment can change our beliefs. Don’t throw shade on your own path. Come back to the present reality. The reality of senses and the mental processing of immediacy.


I have a hard time believing I was the one that wrote some of my lines. I have a hard time believing what I say in some of my lines. 


Is that supposed to be a joke?


Counter-productive is bad. 


We are going to play this one to the end. 


Self deprecation. Humiliation in order to ask permission to speak. The marginalised Thelma Louis. 


Jajam.


Este libro es un dank meme. 


I write names of people I don’t know who they are. 


You are a victim too.
 
Culture drives politics. 


Te colonizo. Dario Sztansrzrajber. 


Dos pelotudines. 


La vida angustia. 


Conocimiento técnico y conocimiento filosófico.


Nos oprime sin que nos demos cuenta. 


La gente común se acerca a la filosofía.


Gente cuestión de accesos. 


Neo-evangelismo. Bolsonaro. 


Hastío del sentido pre-impreso. 


I can’t say I don’t read. I read my own writings all day. If not new ones, old ones. 


Sobreabundancia de sentido. 


Furor por perderse, desestabilizarse. 


Todo es fantasía. Más aún el pasado. 


Yo escribo como yo aprendí. Y ajusto como yo quiero. 


Más lo entiendo ahora a Darío. Quiso correrse del ser nerd y lo chupó la industria culturizadora.  


Animal devorador del deseo del saber. 


Think about how a cycle interferes with your day. 


El deseo por saber esta mal visto. 


Aguas del Mar Rojo. 


“Me encanta leerlos miles de veces”. DSZTJ.


“Me encanta todo lo que abre”. DSTZJ.


“Hay unas lecturas feministas brillantes. Lectura queer de párrafos de la biblia. Puede ser leída desde otro lugar”.


“La batalla es en el terreno de los textos”.


“Creo o copio”.


Creen que crear es lo mismo que copiar. 


“Haciendo un acto público no importa el personaje”.


Una película acerca de DSTJSZ donde cede todo sus posturajes a las tentaciones de la vida. Su filosofía cayéndose a pedazos. 


“El personaje al servicio de lo que se hace”.


El abuelo de D era comunista. 


Somos continuaciones de tradiciones. 


Things always move in the corner of your eyes. 


Hay veces que busco ideas y no las encuentro. Por eso es buena escribirlas. Aunque en el momento no las recordemos, las recordaremos mas adelante. Y en la escritura, acto eterno, cualquier idea es importante en cualquier momento en que sea recordada, porque para quedar manifestaba, solo hace falta escribirla antes de seguir con lo nuestro. 


Las ideas conforman los arquetipos. 


El que escribe la piedra. Dario, el que busca. Gabriel, el Angel de Dios. 


La piedra filosofal es donde el filosofo escribe. Sella sus creencias en sus palabras. 


Why wouldn’t I live up to my name. 


Names get cooked over time. 


Was Nietzsche a Prince of Peace? 


Feliz Domingo! Tuturiru. 


Podes escuchar y atender aun recontra cansado. 


Si lloras la metes en el angulo.


“No hace falta, memoria emotiva”.


A Nicaragua. 


“Yo queria ser mas inteligente que todos”.


Izquierda mas trotska. Nacional y popular. Son nacionalistas. 


Al nacionalismo lo combate el liberalismo. 


Escribir requiere poca energia y te mantiene despierto. 


Casi todos dicen lo que piensan pero de la forma en que les conviene. 


You don’t need strength to endure your thoughts. Just unattachment. 


Why would I be shocked by the things that I’ve done If i’m not doing them right now. 


“La docencia es donde encontre la funcion”.


“Al servicio de algo”. Bachillerato, dijo. No penso como entrarle a la humanidad, le intereso mas el bachillerato. 


Only the greatest of minds could reach all.


Let go past that. 


Lo que dice devela su personalidad pero elijo si escuchar las palabras o leer entre lineas. 


Mismo hogar. Caminos diferentes. 


Son muy diferentes las lecturas que podes hacer de las cosas. Por eso, no subestimes tu pensamiento. 


Podes leer la negativa. Ver unas palabras y buscar otra cosa. Poeds leer una novela interpretativamente. Una frase alegorica. 


La poesía son piruetas mentales, espirituales. 


“Mismo hogar. Caminos diferentes”.


“Entre lo orgásmico y la ética”. 


Tenia aire. 


“Somos muy distintos”. 


Me gusta ver los videos varias veces. Se aprenden buenas cosas. Lo mismo con la música. Favoritos de spotify o Watch Later de youtube. 


Could black culture mean shadow oriented and white culture, light oriented? 


I perceive all sound as one. 


One thing is hearing, another is perceiving.  


Sensing is not perceiving. Perception is an imprint of/in experience.


“La comprensión última”.


I call them reality deniers. 


“Reconvertirme a mi mismo”.


“Lo del otro siempre adelante es una militancia. Política. Negocio de lo propio.”


Uno puede sin otro, meritocracia. 


Algunas líneas llegarán más, otras menos. Lo peor que puede pasarte al escribir. 


Death of curiosity, death of spirit, of inner movement. 


Death of light. 


Regulation will be natural even if you try to force it. 


If you want to be good you cannot just not be bad. 


This room is not mine. I have to make it mine. 


One of the multiple projects has to be constant. 


What universe are you immersed inside the world created in fiction? The universe of cooking in France, Ratatouille.


In fiction everything exists and everything is created.


The universe inside a universe.


By purifying yourself you'll find the hidden stone.


Alchemical motos.


Not mercury but boron.


Consciousness is contained in the universe.


Las personas creen lo que les dicen.


History that is as old as time.


Truth get deeper and deeper.


The bible is not a book, it is a library. Collection of books. 


Culture are category structures that we all share. 


Relationship between words.


The problem of perception. 


Do what you have to.


I can dream of what I just experienced or sing and watch how it creates all kinds of new dreams. As long as you can sustain them.


Create better solutions.


I should use sentences from the void multiple times. I truly should. It proves even more the whole point. You can become anything.


Becoming is instantaneous and like a flick and switch. Random and multiple and scattered. Find the unity that glues is all together.


I've learnt the secrets of spirit.


What men look for in mysterious movies are writings or manuscripts of old people that live before them, and still live through stories.


Jesus found love, the universal love. The one that needs no explanation and would unite us all.


* Dime, en qué estás pensando?
* En nada.
* Si te diera algo en que pensar, ¿podrías hacerlo?
* Sí.
* Cualquier cosa?
* Cualquier cosa.


Showing other people is like showing yourself.


Todo lo que existe en la fuente existe en el blog. Todo lo que existe en el blog no necesariamente existe en la fuente. 


Mind is the apparatus that improves and modify the way we see and interact with the world. If I know something new, I'll have new eyes for the world. Perception changes over time. Perception can't be lost. Or can it?


People are afraid to play God.


Dejar ir cuando pifie en la forma correcta de escribirlo. No debería importarme tanto dejar ir unas palabras. Pero como fastidia. 


And so what if I believe what I'm doing is the best? I've never been anyone else.


Because a few got frustrated we lost as a collective the common idea that we are each other. You don't know where the difference lies. Not truly.


Living in reality is living in this world that is more like magic. Where you see what you think and you think what you think the forces are like. I dream about 


It used to arouse the idea of getting violently angry for a just cause. Like it happens with all rebels. Little by little I realised how difficult it can be to find a just cause. I learned to leave anger to my enemies, those who wished me harm. The one getting angry, loses. Imperturbable, no force to minimal force applied. There's no battle or war, but there are cosmovisions conflicting.


I'm like this because the words spoke to me.


La verdad se me reveló por pensar.


There's too much shade in truth now.


I could give orders not having a clue who receives them.


A harmless man is not a good man.


Habrá fuego en el rancho.


Think about the dream of life. It holds all the secrets and all the keys.


Give the devil its due.


Samson.


A person should be the master of his own fate.


"He could not expect others to stand up for his and that if nobody did anything everyone was doomed and so he chose to face danger to fight for freedom and to place a portion of the fate of society on his back. He saw himself is fighting against the malevolent idea that someone will think for you someone will make decisions for you and as he explained a person should be the master of his own fate. In a conversation with rushworth kidder pissed off reflected on the grave dangers he voluntarily faced and on the five years he spent in prison I believe I did the right thing pissed off concluded I wasn't silent I was saying and doing what I had to do there was a very small contribution of mine to the fact that the Communists were pushed out of power unless more people can muster up the moral courage to renounce conformity in favor of standing up for freedom and for what is right and at the very least make a small contribution to combating tyranny Western societies will continue moving towards what I ran called the stage of the ultimate inversion or as she we are fast approaching the stage of the ultimate inversion the stage where the government is free to do anything it pleases while the citizens may act only by permission which is the stage of the darkest periods of human history the stage of rule by brute force." Academy of ideas.


Answering a malicious question can make you feel like a liar.


Ver la modernidad y llamarle mundo civilizado es prueba de lo invertido que ven algunos el mundo.


Anxiety won't let you address the problem.


Small sounds caught my attention when I'm alone apart from others but close enough to be part of the auditive panorama.


Change your conception of the basics.


Fill the energy of the room with your energy. It's going to be your home after all.


I will always know what I now know. Can I handle it? I know what I mean with certain things then I say them.


Los maestros de la sospecha se vuelven locos. 


Cómo voy a saber si de verdad no me entró un bicho. Si no me acuerdo.


Cómo sabría qué sucedió si no lo recuerdo?


Por qué me importaría lo que me pase. Al final no le importa. 


Escucha la nota. Espera espera, shh… (dongggg).


Recordando justo antes de dormir desencadena un sueño.


I'd dare to say you know what I mean.


Hallucinations are sensorial, not visual. You feel something within, something touching you.


Some subjects are far enough to be their own chapters, as an employee that's sufficient enough to be his own boss.


Light is beyond darkness.


Beauty is inner but everyone can see it. You can see you have a beautiful soul. Your soul can be beautiful even in dark. Just like art.


Some people are beyond the loop.


I didn't realise at the time how dangerous my childhood was.


Don't make them pay.


We are all trying to bend reality on our favour.


I'm one of those stories of great transformation.


I love to see things as they are.


Things as they are. They are what they are no matter what you think of them.


Hablale a las mentes.


I saw what someone did and thought it was what people do.
Big mistake. Partly true. 


You can't predict someone's personality based on their Instagram. Only false expectations…


There's a place for musicians by musicians for musicians that need to be open. Need to exist. I don't go watch that hand because I don't like the way it promotes. Surrounded by people that don't care about the band.


I've already had hallucinations but had a different idea of what it meant.


I listen a song with my hand. You can see vibration. 


They appropriate politics. From different places. They make militants of it, and then they own it. You can own something by word.


It was that or collapse.


It was never so conflicted, body and mind, as it is in this time. That's why there are so purposeless suicides.


If I don't do it, it's is because I'm just scared. I have now the place and I'm making the right choice. I'll prepare the space, plant the seed and move on. 


Cuando te recriminan por la vez en que les hiciste sentir como ahora se sienten es que se está deshaciendo el sueño en comunión. Por eso debe ser una promesa de antemano.


They messed up our inner psyche. Our inner symbology. It used to be integrated. In doctrine. In culture, through which you meet it.


Las piruetas mentales aplican a todas las disciplinas. Puedo hablar de las mismas mecánicas aplicadas a distintas cosas. 


Al humor, le veo la veta.


Medita con el instrumento.


A los graves los siento con el cuerpo.


Dinámicas. 
Silencios.
Tocar despacio.
Dar lugar.


Academy of ideas
#Recommendations.


I stamp them with a hashtag. With the name of the page in which it belongs. If multiple, multiple hashtags.


Seremos consciencia pura. Seremos la vibración de la música.


No comprendimos que corría.


Dilapidadores de la naturaleza.


Hay odios y guerras injustos.


Durante toda la vida hay que aprender a vivir y a morir.


Lo imaginario también nos roba tiempo.


Lo que sigue al hambre es la destrucción de todas las cosas.


No saber vivir el presente. Demasiado pruedentes.


Perdé toda prudencia.


By the river you never feel alone.


Una película en la Costanera.


Solamente las cosas personales van en journal. Todo lo otro es parte de la fuente.


I don't believe I'm untouchable. I believe I can make this right.


A veces no creemos tener la entereza emocional para soportar un sueño de horror realista cuando estamos cagados de miedos.


That signifies that I lost my fears, at least that I know how to recognise them and


Nectar que es la juventud. Árbol de la vida.


Los sacudones emocionales pueden ser fuertes, pero aprendemos hasta a disfrutarlos.


Debería dejar de fumar para salir del letargo. Creo que así es como soy normalmente pero la verdad es que vivo fumado.


Un mosquito volando arriba, justo sobre el medio de mi frente. Estático.


Staying in the country was a horror movie with a happy ending.


Debería hacer una historia de terror sobre mi experiencia en el campo.


Crees que te va a dar las herramientas necesarias para resolverlo. Muchas veces lo hace.


You go out from the dark dreams by interpreting light however you want to.


La pieza is off limits. 


Lo representé haciendo squish in my head.


Does silence bother you? The most dangerous are the most irritated by themselves.


I can hear bugs crawling and be disgusted and still don't care.


Un montón de cosas son imaginaciones mías.


Fuck you, I'm a work of art.


I thought it was done traslating action, just like a dog. That didn't work. It is an inner problem. Solution is in.


Idealists know what the real thing is all about.


Aren't all of these coherent thoughts?


I was scared of being right.


En la oscuridad veía mucho mejor. Por mis ojos claros.


I don't regret it because it is an interesting story of a life.


You don't believe there is a God. You conclude there is one.


Focus on the good sensations and not the thoughts.


You can go mad for so little as one bug.


You can go mad for so little as one thought.


How can't it not be valuable? If it's changing me, evolving me.


I hope you find my speeches appealing.


Modernity won't reach the river anytime soon.


We own a piece of land by the river. It's priceless. 


This one is as safe as any other room.


Let your quotes be used.


God is not a reflection of me. I am a reflection of God. 


Singularity in nature is duplicitous.


The self fulfilling prophecy: nature.


Circular logic, is necessary, to adequately define and, thus, understand, absolute relativity.


Symbolic in a circular relationship with real.


El pasaje del 0 al 1 al 2 no es lineal más bien se comporta de la misma manera que el tiempo. 


Creative mathematics.


Don't let your fears speak for you. 


La labor de librero, ya la estoy haciendo.


You can be infinitely creative with mathematics.


Por cada cosa que hay hay una cosa igual que no es eso. Que es todo menos eso.


Por cada cosa que hay, hay algo más que es todo menos eso. 


Hay que ir con la que es. Fluir con la realidad.


Se requiere valentía para proclamarse escritor.


Se han dicho cosas de mil maneras diferentes.


Yo he dicho cosas de forma muy diferente. Cada vez que me hagas la misma pregunta, tendré una respuesta diferente, que es lo mismo que es decir la única, que es no se. Porque una cosa es tantas cosas que al final no es nada. Esa nada, que es todo lo que ese algo no es, es Dios. Es lo que no sabemos que es. Es nosotros.


Hilamos las palabras como podemos. Cómo mejor nos sale en el momento.


Si no estás dispuesto a entregarte al momento, que clase de escritor sos?


Deafness may cause headaches.


El parlante ese barato te rompe los oídos.


No escribo para hablar mal de nadie, menos de mí mismo. No sería verdad. 


Si siempre sé que lo que pienso puede no se ser verdad (que es siempre verdad porque nunca podremos atender que otras cosas no estamos sabiendo) puedo proceder con la verdad. Que es actuar por lo positivo, el espíritu.


La materia nos trae. Es la materia tirando de este lado del agujero negro.


I can endure anything. What not, will kill me. Why would I act as if I couldn't endure everything, if they only thing I can't endure is death.


After your worst dreams coming true, there are other dreams.


What's the best dream you can have to endure this moment?


Perceive movement with the moment of one frequency. Headphones.


A mi historia ya la estoy escribiendo. Con cada decisión que tomo.


All the beauty that is my backyard.


I couldn't have made it stop without knowing what I know.


The problem of identity. You need to know things in order for you to recognise them in yourself.


No te podes pasar la vida midiendo cuánto de todo eso es cierto.


Tolkien resurrected the ancient lore of England.


Traditionalism is the new revolt.


Consciousness contained in the universe.


Devi takes the form of Kali.


We think everything can remain constant.


You don't want an image. You want the shape of a woman. This woman is an archetype of this. This other one is an archetype of something else. Cami L y Belle D.


All aspects of a woman. There's all in one.


Mother's and father's figures don't need to be unified. 


The woman figure.


No te conozco así que no, no me interesa tanto.


La lectura religiosa es como dividir o multiplicar.


Have beliefs that are true.


Ambience is the most subtle of the celestial forces that make the piece.


Lo completo está conformado por algo y por nada (todo lo que ese algo no es).
0= 1-1


Lo que esto no es para que eso sea es también para de eso y de esto.


Nothing is what something is not. Something is 
what nothing is not.


Si es lo que veo quiere decir que lo creo.


Si lo dudo, creo la duda.


Creo de crear y creo de creer son lo mismo.


Podés creer algo temporalmente.


There's dead, dry religion.


God revealed through the Jewish and Christian scriptures and encompasses the wisdom from the Orient. 


Omnireligion is Christianity. Jesus found the path of love, the universal language. Whenever there is love, there is God.  


God created us out of love because he didn't have a necessity for us. 


What is God's plan? What's he trying to create?


They were to big of an idea.


Original plan of God. What were his intentions. Al -1 le falta el 1. The masculine principle of God is all what the femenine principle is not. God is genderless, both a he and a she.


These principles fit together into a unitary whole.


They've raised us away from the truth.


Their hability to teach us was lazy and poor.


The real holds only in mental structure as well as the imagined.


An eternal truth already existing in the universe before the books were written. 


For several decades he wandered through the spirit world so vast as to be beyond imagining. Through intimate spiritual communion with God and by meeting with Jesus and many saints in Paradise, he brought to light all the secrets of Heaven.


La religion se habla desde las cosa hacía al sujeto de la experiencia.


En la ficción intercalas entre el personaje y las cosas significantes que lo rodean.


They all read the Bible and write down what they deduce from it. From what has already been said.


I know that are there but they don't bother me.


Live heroically because it's what's natural.


God, the Creator, reveals his character in the Creation. God thus has "dual characteristics" corresponding to the attributes expressed in the Creation: masculinity and femininity, internal character and external form, subject and object.


There are attributes expressed in nature. In the creation.


The purpose of creation is a mutually experienced joy between God and human beings.


I have to have a long term process. We don't know where this ends. Un meteorito podría caer mañana.


Antes pensaba exprimiendo, y lo arruinaba.


Faith. Believe you have received and then you'll have received. Gratitude.


I should build my own exercise routine.


I thoughts the thoughts weren't me. They were me to my core. They only were me.


You can't not think about things, but how you  think about them make the difference.


We have a saying in our future. We are God's mind and we decide it's purpose.


The universe is a machine with machine builders inside.


You are your thoughts, you are just not aware to what extent. Detach. 


There is beauty in every culture.


The beauty.


Me doy cuenta que no soy ellos cuando suelo pensar las cosas diferentes.


No tengo las misma relación con las cosas que me hacen bien ni con las cosas que me perturban.


It's not wrong to see beauty through women. 


Beauty can be transposed. Because it's attributes with no shape.


You could think that what doesn't get you laid is your nose, that is a little bit too big. It couldn't be nothing further from the true.


Live a heroic life. Come back from the abyss.


El mercado funciona cuando después de una cosa salen otras más.


Vas a tener relación con la parte del mercado que sea tuya.


Son mis hermanas.


You have to see other things. 


Salta, ya aparecerá el piso.


Para meterse en el oscurantismo hay que tener cabeza.


How do you know how much can you handle.


Who says how you should read.


Reading has many directions.


Metaphorical death to be back into creative nothingness.


We can't live in an unrotting world.


Chaotic ain't bad.


Proprioception.


All in different stages. Travelling different paths.  Learning different things, getting interested in different things. 


We tend to see other people as static. Evaluate them through characteristics as if they were natural attributes.


You can know it's wrong and still do it.


No tiene nada de malo quedarse. Tener un lugar para vos solo. Estar tranquilo.


All persons you can be.


Jesus there's only one because he was the first to mark the path.


Jesus is a seed.
Buda is a seed.
Every inspired writer is a seed.


No saques conclusiones apresuradas. Cuál es el tiempo, toda una vida.


If I'm wrong prove me wrong.


Inflammation.


The man of the river.


I should record him. Our talks.


We all have died before rebirth. One way or another.


All of our deaths are different but equally real (1).


Reality from experience is a negative. Experience from reality is a negative. Black and white are interchangeable.


Things I should be doing. Creating songs, writing down my thoughts.


Por mas que no termine ahi la cancion, es lo que tengo hasta ahora. Se va creando de a pedacitos, a lo largo de los años. 


Aprender a concentrarse es usar la fuerza creativa en una sola cosa. Un solo proposito alrededor del cual todo gira. Un centro. 


 What is it that you cannot think about,


I can’t think about something if I’m thinking something else. 


My first storm in th ranch. 


I’m going to show my techniques and my technologies. 


It’s humanities condemnation, not to be able to exprience it all at once. But you only can experiencing nothingness. 


Aparecen solo los subtitulos de la tercera temporada de ozarks en floating window. I will learn a lot from this. 


Nadie lo descubrira por mucho tiempo. 


Viendo la pelicula sin ver la pelicula es como ver su matriz. Leer el guion al ritmo exacto de la pieza. En tiempo y forma. Radiocine. Como antes. Es perfecto. No es un audiolibro. No es musica. No es un podcast. No es un debate. Es una pelicula, solo el audio pero de netflix y mientras escribis y haces otras cosas con el telefono. No se ve la imagen, pero vas a aprender a ver la pelicula con los demas sentidos. Blindness simulacro. 
Tiene musica, tension en varias partes. Lo bueno es que tambien tenes el subtitulo, no solo lo estas escuchando, tambien lo estas leyendo a la par. El mejor ejercicio para tu cerebro. Para la sabiduria. Para entrar y salir a gusto. Si la musica esta buena y esta bien puesta, es como escuchar las cortinas de una radio. La de Ozarks esta buena. Los dialogos, en lo que va del primer capitulo, han sido pocos. Casi todo musica. Voy a analizarla entera. Lo que es mejor encima es que es divertido. 
Y tiene otro tamaño la letra y te obliga a ejercitar la focalizacion. 
Te obliga a reconocer a los personajes por el sonido de sus voces.
You can put the parlante in any resonant bodypart. 


To lose faith is to lose everything.  


Maybe auditive experiences are just better. Ambience, dialogue. Just like I’m watching right now, but specially oriented to audio. You can change scenes by audio only. Change ambience, add remove silence. 


Your biggest threat will be from the inside. 


Moves. 


Everyone important to me. 


What God knows he knows, Wendy. 


Don’t use the word impossible. 


You can connect and disconnect. More eyes than ears, more ears than eyes. 


Wendy en la tercera temporada se la paso gritando nomas. O me acuerdo mal? Estando desesperada toda la temporada no nos hace desesperar. La temporada primera y creo que la segunda tambien estuvieron buenisimas. 


Not doable. A heart sounds. Mixes with music. 


This is way I chose you. 


They couldn’t tell my what I have. What I have is myself. My human body that I don’t understand. 


Movies let you space with no dialogue so you can create your own thougts. You eventually are interrupted and can choose where to continue. 


La mina haciendo carita de boluda tambien. Como no la estoy viendo, me acuerdo las temporadas anteriores. Mas dificil aun seria no habiendo visto nunca una temporada. Estaria imaginandome absolutamente todo. Pero ahora recuerdo rostros, asociados con voces. 


Una picazon en la garganta me hacen dar ganas de fumar. 


Oh Lord. 


Fine specimens of human. 


Ten percent above market. 


-Why?
-Why? 


Es perfecto man. Encontre mi actividad favorita para hacer en el celu. Es auditivo. 


Lorna, darling, you are fucking fired. 


Ten leaves for a fucking year. 


Is best be direct and clear. 


You can always split in half the 75% of something. 


Buena music Ozarks 4.


The sounds sound real. You hear steps. 


Steps, only when they are significative.


I’ll smoke a cigarette eventually. 


You can imagine all. 


Creative usage of a software. Using floating window to see a black screen and subtitules while you listen to a series or a movie, and imagine everything, from start to finish. You eat the trip. You do the dive. 


You understand things little by little. Slower than by watching and hearing. You have your thoughts in the middle. 


Mojar galletitas dulces en te verde sin azucar. Muy bue.


I’m so inspired here. Love you the ranch.


Cause you are Ruth fucking Langmore. 


A veces queda en silencio y te olvidas de que esta prendido netlifx. Alta tormenta afuera. Esta para fumarse uno gordo y tripearse una de terror.


A big speech, ending with the beinning of a strong storm. Or ends with the strong storm. 


The character has something in her mind at all times, bothering her. 


If it’s a character, it might as well be the character, if onnly exists when I write it down, and that character is that character, and not another one. 


Nerves give you chaos. Peace gives you order. 


It is also fine that it doesn’t distract you so much. Only seeing a black screen or not having to watch at all. 


Receipt through. 


I learn about business, hearing Ozarks. About negotiation. 


How would it be to think like implies avoiding certain things. The right truth is in the middle.


In the middle there is truth. There is serenity. There is freedom. There is responsibility. 


Each backyard has an owner. 


You are right. Go to your place. 


Their great plan is make belief. 


You can control the screen brightness with netflix floating window. 


Tame yourself as you would a dog. Smoke the fucking cigarette, but build it slowly. Make it worth it. If you are not willing to do that, it won’t be worth it. 


Bancate el impulso de tragar tanto humo y liquido. 


Cada uno simboliza lo propio. Sentido de pertenencia, sentido de existencia. Sentido del cuerpo. 


Te escuchas unas buenas rolas de paso. 


Found truth, don’t follow other people’s words. Their wording is human, full of mistakes and in translation, lost. 


Es como ver la tele y estudiar al mismo tiempo. El multitasking que siempre hacia de chico con los libros de la escuela y MTv. 


You could see a pile of cement and think that it fell from the sky. 


The only thing that is not magic is truth. Magic are the ways to guide or manipulate truth.


La cagada es que no todo lo de Netflix me interesa, pero hay bastante para elegir, y algunas de las ultimas cosas que he visto me han sorprendido bastante. 


Jesus is not a mistake, he is the first Brother.  


Bastardearon las palabras y nos dieron vuelta el mundo. Creemos que la realidad es nuestra realidad y no nuestra experiencia, la realidad ultima. La unica. 


Maybe the devil eats cookies. 


Satan is ordered evil. God is ordered goodness. It lacks the feminine energy. What does christianity say about it? 


Escucho el audio de la serie viniendo del living. Es un llanto de mujer. Perturbador. Afuera llueve y hay tormenta. Pero los pájaros cantan. 


Chica tormenta.


Truth is there's a one and a minus one and all of it is existence.


The zero is any word. Any creation.


Houses are magical places. Where everything means something to the owner.


The box was right there.


You can block and unblock the cellphone to go back to seconds.


Jonah. The son.


I was given the grace of understanding. I can see things that I believe are true. Because of sufficient reason. I think I have enough reason to believe something is true.


Desmenuzar un texto. Hacerlo propio.


Probar la inmortalidad del alma.


Cuando me canso de hacer con los dedos y los oídos tengo que hacer con la vista.


You can be the center of political attacks like Joe Rogan is.


You can record samples with phone. From in or out. Coming from the speaker or from reality.


Write down your name and date in each book you own. That has parts of you. The ones you've written on.


Astral es que contiene fluido cósmico..


Brujo, mago muy inferior, que recurre a Satanás.


They took good men from me.


Have the mind of God throughout your life. That is all. 


Magic exists in this world.


André Breton.


Los perfumes, los colores y los sones se corresponden.


Las tormentas se ven espectaculares en el ranch.


Images distract. 


There is a perfect storm outside. I can’t help but write by the window, on my big wooden table. 


Time for a joint. 


Not all of them are on your side of the aisle. 


No men can serve two masters. 


I quote lines all around me.


Savornts. 


Ozarks me abrió los ojos a la política.


Whistleblowers.


Jonah drives.


La ciencia no puede probar un axioma.


You can graduate/adjust brightness.


I need internet.


Julio pasa y silba alrededor de la casa. Me estará ya arreglando el oído? Haciendome escuchar. Hay terrible tormenta y no lo encontré desde ningún lado de la casa.


Truth makes you stop to think.


Música bien cargada de magia.


Esta es la vida que siempre quise. Te llama.


Es más una realización que una creencia.


Si me hubieran enseñado religión desde un lugar que no fuera el de autoridad, me habría enganchado muy seguramente.


Pasado, presente y futuro todo uno.


Puedo repetirme cosas que ya no me creo.


"Soy la más bonita" una vieja loca cayéndose a pedazos. 


El terror es unsettling.


Do not ignore the corner of your eye.


My tools. My cigarettes, my grinder, my guitar.


Llegué a la verdad solamente intentando ignorarla.


Ir en contramano a todo el mundo.


If I listen carefully, I can hear the music.


You have ears like you have pair of eyes. Infinite. It can be anything.


Los ojos y los oídos nos muestran una información develada.


Me falta un pedazo de cuerpo y sigo siendo yo.


Jesus was once ignorant as the rest of us.


Creator, carpenter, gardener and king.


Creativity itself is a form of vulnerability. 


God created human beings with the freedom to choose.


All the things he said, running through my head.


I like tatU.


God started creating from the void. First the dark, then the light divided from the void. Master started.


No matter can exist before it was energy. Matter is a manifestation of energy.


Inspiration is the excitement for realizing all possibilities.


Excitement is the property of things to vibrate. 


Wording is magic. 


The quest for the spirit.


Think of all the possibilities.


Evola studied the mountains. I should study the rivers. 


Goodreads also has comments and fights but about more interesting subjects.


A fly on my window's glass while I'm shitting the day I chose to leave the door open and the window closed.


You learn a lot in Goodreads in the comments about the authors and the subjects and about writing.


I remember memories in other languages.


La fe es la fuerza creativa. Dios la tiene. El génesis explica sus pasos. Pasos para crear.


Te lavas el ojete sobre el piso. 


It is actually a good thing.


Sometimes, choose what sounds better. Choices.


Recommendations is elites.


Se pasa el tiempo y no te das cuenta.


La búsqueda de las palabras lleva tiempo.


Know all words to know it all. 


Knowledge is power. Don't be overwhelmed by it.


Celibacy wasn't enforced. Saints forgot about their impulses with all the meditation.


Mi abuelo era un mago. Mi abuelo era un sabio. Su espíritu estuvo en Clé, dónde verdaderamente murió.


Institution corrupts spirit.


Cómo escohotado dijo, necesitamos más libros, no una muestra de martirio. You play it safe and play it smart.


No podría haber hecho el camino del artista sin Dios.


El artista encuentra a Dios, está en su búsqueda constantemente. Suena bach. No es casualidad.


El agua se carga con la llave y se corta antes de que rebalse. Tiene un medidor afuera. Yo creí que había sido la bomba. Pero la bomba funciona perfectamente.


Don't evocate forces. Let them flow through you, as you live your best life.


Cleaning can be a system. Use residual waters to clean the floor of the bathroom.


Do it for the elites.


Puedo escribir mientras me baño porque es con la mano y no bajo la lluvia. La lluvia al final del enjabonado, después del último balde.


Philosophers often miss their thoughts. "I'm not one but I'll talk about them" doesn't exist. You know everything you talk about.


Heaven on earth is a time of pure poetry.


Light is time.


My friend the bucket. I carry water with it, wash my hands with it.


He splitted water with more water. Like a bucket on the floor.


Monkeys believe in things. There is a video of a monkey seeing a magic trick and being amazed by it. Surprised, almost freaked out. The money thought he violated a force of nature.


Un cenicero en la pieza y otro en la cocina.


Housewifying es todo un arte.


I want to live my life in such a way that I don't have to exercise to stay fit and healthy. I could swim in the river. Cut wood, or just move.


You can't take magic.


Writers dared to write.


Nature takes your steps away.


Rain will put the nails away.


Grinders are magical objects.


Dejás de parecerles gracioso cuando ya no te mostrar más. No te querés mostrar más.


Reality is that thing that won't let you alone even if you try.


Tan rico el Pepe.


I stand proud by the river.


You can ritualise every action. You can picture every action as a symbol of something else.


All lights out in the ranch is never so dark.


Descansar la cabeza.


En las películas poner fantasmas ahí donde los vemos todos. La ducha, arriba de tu cama. A los pies de la cama. En el ropero. 


What they have infinite of and don't know is creativity.


Ya sé cuál es la simbología de mí acostado. Es todas las veces que me he acostado.


You don't pause or stop music when others are playing. You turn the volume down. Mixing in real life.


You can't bend matter.


My fear of biting a fork prevented me from eating properly. Tooth sensitivity.


There's a war of ideas.


There's not an aspect of reality where they can't be the worst. Humans.


Aprenden a amar en la joda.


It's just a masterpiece. The biggest of all. The one that changes humanity.


Cómo podés pensar dos cosas que no pueden ser al mismo tiempo. Qué habilidad de nuestra mente revela eso. Nuestra mente puede creer lo que sea, aún cuando creo que no puede.


Not vibing. Vibing.


You can endure everything. Truth. Why would you choose to do otherwise?


La cruz del sur. 


Julio es el pescador. El de la Biblia.


Quien quiera ser parte de mi viaje bienvenido sea.


I don't see it because I'm not supposed to.


Writing is the creation of a universe.


Tengo ocurrencias.


Hay una idea universal y esa idea es Dios, que es en definitiva todas las posibilidades. Dios antes de ser creador fue posibilidades. La naturaleza es la madre de Dios. La naturaleza es metafísica.


God taught nature. Nature is the law by which God teaches nature.


I am a crystal child. But we could all be.


Give it and you shall received. 


Words in the Bible were eventually going to be written again.


This is the incorruptible crown.


It's almost impossible not to make Kingdom Symbology.


Un día a la vez. Si es es si no es no es. I walk the path.


A la derecha un ladrón. A la izquierda un pescador.


Make your choices loud.


Mucha pulsión de muerte.


Se requieren pensadores con independencia.


How not to think stupid shit.


Simplemente no veíamos las mismas cosas. Al mira una pelicula, veíamos  dos películas diferentes.


Learning about the esoteric world gives you a second life.


La refinación de un proceso.


Básicamente, todo es fantasía. El uno es la fantasía, el -1 la realidad. Operamos en un espectro de correspondencia entre uno y otro = 0.


0 es correspondencia. La correspodencia es el valor de uno restado a si mismo. No da otra cosa, da cero. Cada fantasia que se corresponda con la realidad, se cancela, como cancelacion de fase. Es un espejo, entonces esta inertido. Si la realidad es de izquierda a derecha, el reflejo es de derecha a izquierda. Los espejos tienen mucho que enseñarnos sobre la realidad y el lugar desde el que la estamos viendo. Verte en videos desde otros puntos de vista puede ayudarte a entenderte como sujeto posicionado en la realidad. Fuera del reflejo no existis. 


Hay un portal al otro lado.


La parte del secreto les excita, con justa razon. 


Escuchar musica superbajito. 


En la mezcla real de un ambiente, 


The paper you are going to work with, upfront. Behind, a cellphone.


What matters is here and now because matter is here and now. It contains all time, but it is only here and now that continually exists. 


Mejor que el papel este manchado.


Doblo papel con las puas gruesas. Ideal quizas una de bajo. 


No es que de todo lo mismo. Es que es todo lo mismo. 


Better stained than puritan. 


You evolve your language over time while writing. It is never static. 


Julio tiene el espiritu ligero. Silbando se expresa su espíritu cuando camina y se anuncia. 


The Bible is poetry grounded on real stories. 


All art is grounded and ordered. It is not random. The nearest to random is noise music and still not random at all.


Two noises combined are not disordered. 


You get to grasp meaning over time. 


I’m cool and with peace of mind knowing that what I know is not just me but many others and not just now but many times before. 


I’m gonna go for that. 


IDLES greatest punk attitude. Cage The Elephant. Carried by violent passion. 


Voy a ser practico. Los libros van a ser en A5 porque es solo doblar una A4 por la mitad. 


Cuando tenga la maquina de escribir va a ser facil en teoria tambien transcribir. Podria comprar una que tenga una tipografia que el telefono reconozca, para solo tener que copiar y pegar todo lo que escribi. Es transcribir, tambien es una paja, pero es facil. 


I know I’m a genius because I’m always inspired. All day, whole day. The Devil inspires me. God inspires me. 


You go and suffer to make things just. 


Satan is lower than God. 


Make cult to creativity. 


El arte es eso que todos tienen pero que no todos ven. El artista lo ve en si mismo y en los demas. Veo en amigos sentido estetico, habilidades performativas, sentido inteligente del humor, oído musical.


Quien quiere oir que oiga. 


No se dice todo de una. Se dice de a cuotas, espaciadas. La comunicacion y el entenidmiento tienen un timing. 


Los apostoles no eran solamente los amigos de Jesús, eran los amigos que Jesus desperto. 


Se puede ver, por como escribo lo que escribo, que no estoy loco. 


You know who are coming out and being a massive success? The honest ones, the ones that are willing to speak the hard truths.


Tengo una tucura en la pierna. No es una tucura. No se que es. Esta simpatica.


Let bugs crawl all over you and let your traumas go away. Spiritual awakening is a lot like shock. 


Muy baron el, el bicho. Como camina. Y la carcaza que tiene. Muy barona. 


Tienen derecho a pelear por lo que creen justo y verdadero. No estoy en contra del feminismo. Entiendo a que se refieren con “El feminismo es necesario”. Su liberacion no tiene que ver conmigo en particular, sino con una institucion. Pero lo que no ven es que esa institucion ya esta muerta. Una nueva religion esta surgiendo, la que no tiene instituciones. 


Las instituciones no serian un problema si fueramos dioses con margen de error cero. 


Por mas que la iglesia no sea, en significado, mas que una comunion de personas,  en la realidad es una institucion de hombres corrompidos por el poder mismo de la institucion. Es mas por lo que no se tienen permitido decir, que se corrompen. No hay un ingenuo ahi. La caida de todas las instituciones es un trabajo interno. 


Me levanto en el rancho y de verdad pienso, escribiendo y mirando por la ventana: “esto es un paraiso”. Suena un pajara y Black River Blues de fondo. Y una maquina de cortar el pasto. 


Lo que aprendi a hacer es a redirigir mi atencion. Puedo encontrar y localizar sonidos de distintas posiciones bastante rapido. 


Nunca quise ser muy estupido, no muy nerd, ni muy bueno, ni muy malo, ni muy querido, ni muy despreciado. 


Wearing black is saying: “I go my own way”.


Thinking is beyond every institution or polithical power. It’s inevitable. Can’t be avoided. 


Everything I wrote I wrote in a state of frenetic mind. I don’t remember all of what I wrote, nor in what state I did it. 


I am already doing so much. But I can handle more. 


When you think you can’t, think again. You can handle more. That and more. You have the capacity to overcome all of your inner and outer deamons. Outer being outer stream. Inner being inner stream. There is a stream of thought and it happens between both. 


There is an inner stream and an outer stream. Outer stream is a reflection, so it comes both from our senses and from the proprioception of what’s of the outer world. Inner streams come from core. 


There are inner streams of thought. Outer streams of thought. Expressed streams of thought. 


Siempre en las sombras. I like it there.


Success is inevitable, just because I’m cool with it. 


If I have partners, I don’t have to move. 


Las corrientes de pensamiento existen dentro nuestro, no son conjuntos de filosofos, en significado. Eso es solo una categoria y una lectura con correspondencia real a cuando vemos en wikipedia “corriente de pensamiento”. 
No es que nos vivan adoctrinando, la gente ahonda e investiga las palabras que usa. 


Una cosa es plantar las semillas en las cabezas de las personas, pero espues esas personas tienen que ser inteligentes para atraer al nuevo rebaño. 


Se meten en las universidades y facilitan cada vez y mas el ingreso y la cursada (bajan el nivel progresivamente) hasta hacerlos a todos militantes. Personas que van y confrontan, porque creen que esta bien hacerlo.Y van y lo hacen con otras personas, intervienen, ponen en jaque las creencias de los demas. Solo para reemplazarlos con una verdad parcial, una paradoja. Algo en lo que tenes que decidir. Una opcion esta bien y esta mal la otra parte. El problema con eso es que la verdad que te muestran es parcial y la dicotomia, falsa, o en mejor caso, solo no es equivalente. Ahora, decidis. Una es de buena persona, y quien no quisiera ser mas tolerante, compasivo, humilde, integrador. 


Cualquiera que quiera ser mi amigo, es mi amigo. 


Jesus podia hablar asi porque descubrio el secreto de la creatividad. Puede estar en cualquier lado al escribir una linea. 


Streams happen here and know, but its substance is from outer realms. Outer realms are beyond are comprehension, because they are beyond the limits of comprehensive subjects. We use science to measure reality, but we can’t measure it all. Me never were able, we never will be able. 


We will, eventually, discover more about why we are here. 


I don’t give a fuck about the bible. After all, it’s just truth. Belongs to me. 


I know what they see now is that I’m complete. 


Whistle to release spirit and to regulate breathe. 
Source: your sister in skate. 


Not God, but play God. The best one you can be. 


I’m in the middle between the worst son of a bitch and the best son of a gun. 


Hunting is a way to connect with the primitive. 


What I write is not things I want to believe, they are things I realise. For example, that you can write all things. Name things and they’ll be yours forever. 


El balde es de la porqueria. Si se mezclan despues, no habria de darme asco lo que ha pasado por dentro. 


Christianity teaches not to answer to anyone. 


En la naturaleza aprendes a mirar a donde pisas. Y de donde te agarras. 


Silbar te oxigena el cerebro. 


Podes sentir la oxigenacion de tu cerebro. A eso no lo sabia. Lo descubri. 


I do when I do and I think when I write. 


To take care of a house requires a curve of learning.


You learn a lot from your friends on how to live life better. That’s what you want to look at. How to live life better. How people that live better for you than yourself, live their lives. 


In my home I use the things how I want to. 


Mate is someone sharing with you the one you are holding just because you came by. 


Take care of your house. It is an extension of you.


Aprendan a esperar. Hasta a los más lentos tienen algo que explicar. 


Uno aprende más de los amigos que de cualquier otra cosa.


There's being because there are things that can't be. Things that are not.


Cooking goes with nature, not against it.


The ideal is for people to live creatively with highest moral values.


Life goes with nature not against it. So the question rises. What is the nature of a human being? 


Questions rise.


Satan is lower than God. The two poles. One goes to highest possible heaven, and the other one on the darkest, deepest parts of earth. You tip toe into earth and not the other way around.


Mother removed fun of all things.


I like to see where I step.


Un mate es como un buen cigarro.


Everything is important.


Nothing bigger than a lie.


Destreza. La destreza es un acto mental. Existen los actos mentales.




Name everything that exists. At least it does for you. Worst case scenario.


Just say things and explain what you mean.


Se saluda despacio.


Nature is higher than God. Darkness.


Madre, hija y hermana. Mujer.


There's no better vice than tabaco. Don't change your consciousness. Induces deep state.


Make earth grow.


Create, anything. Play God, it's your right. You can't play nature, though is your right too.


Give meat the respect it deserves.


Become an extraordinary character.


The Bible is a story of creativity.


We are as humanity discovering the true power of creativity. The main goal is to be God, create.


God forgives. Memory had its place but has it no more.


Detach from memory.


La música es el hilo conductor.


Cortas la oración para tomar agua y se te olvida lo que estabas escribiendo.


We are all brothers and fathers and sons. All sisters and mothers and daughters.


Not a care in the world. 


Paper is meant to go to waste.


Ants eat the dead bugs on the on the staircase outside.


One knife for everyrhing. Get closer to nature to find God.


They are tribalists. Collectivists only believe in identity. Identity is a consequence of being, but it's more like an illness than a purpose for life.


Not being is the consequence of being. That's why life is selfless in itself.


They won’t understand it. You’ll have to prove it. 


I make joints over my paper. 


Tarot made me realise vices are The Devil. 


Smoking is hard contact with vice. It is the one ironic vice. The one that kills you but is good for you. You sacrifice health for spirit. 


Take things as they are. Just realise what they are.


When in doubt, a valid question rises.


Habla raro y no se da cuenta y lo hizo al hijo miserable hasta que se dio cuenta de lo que esta habilidad significaba y fue feliz. The big fish.


Inventar es gratificante.


Look above the center of your highest chakra. Focus on the upper back of your head. Tilt your head upwards.


My favourite word. 


Go against everyone's advice and do it scattered, explosive, chaotic, alone.


Tengo acceso a la vida que siempre quise. Acceso al río, a lo salvaje.
Una desesperada necesidad por lo salvaje.


You learn more from nature than from institution. I'm learning wood.  Everything about it. I have infinite access to wood.


Les puedo hacer dar cuenta de cuando se dan cuenta de algo que no sabía. 


Matchbox philosophy.


Son unos hillbillies.


Chopping wood, waiting for the storm. Nothing like it.


There’s tobacco on my papers. And water drops from the rain. 


These printed books are meant to be broken. Are meant to be valuable. It is meant to be a book of realisations. Where you only get inspired by a bright light. 
#blogpost


The easy joke is can be sometimes also a good joke. With good landing. 


Make things easier for you to find. Hashtag it. It is practical, functional. Only when the need rises. You’ll know. Discernment. 


About funny things you laugh forever.


Being the best comedian is making laugh the most amount of people in the least amount of time. 


I use my tools for whatever seems best. 


Hasta casi que tengo ganas de saber quien va a ser. 


Accept the worst consequences. It is not up to you. It won’t be just. It won’t be even. 


Nature gives back even, other people often don't. You punch soft, they punch hard. You insult them, they torture the rest of your life. 


It is karmic. The movement everything does. 


It is, of course true, that magic is everything that exists. 


Hay que escribir porque todo eso que esta por todas partes, despues termina solo en una. 


El centro. Entre el sacro y la coronilla. El corazon. El medio. Ni Dios ni Satán. Ni masculino ni femenino. Al medio. Naturaleza.


Nuestra naturaleza es divina y es animal. 


One day you say something, the next you say something else. 


Writing is about saying. 


Always crazy shit. 


I’m going to call it a die. 19:43.


No hay errores en el texto. Typo entra igual. 


Quiero ver si es verdad lo que estoy diciendo. 


Si decis que hay que poner limite solamente en las cosas importantes, despues no encontras las cosas importantes. Porque cuales son? 


Many didn’t see the simplest thing. We are not different. We have all the same mind. 


I sometimes truly believe that this is going to be read eventually. 


They are forcing us to come ut. 


The holy spirit we are. God, we know through the Logos. The idea of unification and infinity. 


Unification and infinity is 0. It is both at the same time. 


Don’t pursue an idea that is dead. 


Don’t waste too much time on that one idea. Answers come in the order that they will.


Technology distracts us from watching and learning from what we do. The flowing waters of the river or the one boiling in the pava. Water.


Think about water a lot. You'll never end.


Sources of inspiration. That's what religious people have that others don't.


I'm resourceful. I'll manage.


Siempre esas fueron las decisiones correctas porque de otra forma no podría llegar a donde estoy ahora. 


Una novela mi vida. Las novelas no son falsas, estan adornadas y comunicadas de la mejor manera. 


Whatever pleases you will do. Faith. Magic. 


Faith is the creative force. 


I shine only when I’m at home. 


All thoughts are good. Attachment is not good. 


Faith, the fundamental principle. Religious disciplines try to tell you what to do with it, by making you believe your own make belief stories. That is not what it is about. You are Godhead, you are above everyone. You know no one else. This skill belongs to you. Use it as you seem best. Find order in the chaos, correspondences.  


Forces are word. Find the right wording. 


It makes no sense to want to write in a certain way, if every thought is different. 


Every thought is different and can be structured in many ways. 


Estaba en lo correcto en mi teoría, en lo que no acertado era en la causalidad. O al menos no en su totalidad. Y era una verdad parcial. Y falible. Cualquier hueco es una herramienta utilizada propagandísticamente para desacreditar cualquier teoría. 


Not a care in the world. How many people can say that. 
You can split paragraphs, sum or multiply sentences. 


Becoming wise strengthen your brain in ways you didn’t think possible. 


Me arruinaron cuando me hicieron creer que debía salir a buscar. Que necesitaba algo afuera, en la otra mitad o en el resto del mundo, de lo que dependía  y necesitaba con urgencia. 


My wording is however I want to.


Philosophers expressed themselves, personality came after. Sustracted, became archetypes.


Personality, by itself, it is not important for philosophers; the changes are inner and are sincere and important. But personality unveils also how they were. What they found just or what they were angry about. 


I’m just making a point. 


A este sistema había que tirarlo, pero lo que viene no va a ser fácil para nadie. 


Administrate what you have. Be disciplined about the resources you have. 


Escribir con teclado flotante es mejor. 


Me pasaba en la computadora que me aprendia un monton de atajos pero por no practicarlos se me iban y me termine frustrando con la informatica. 


Dreams are broken just like that. A rotten seed.


If you can’t be disciplined about health, try and be disciplined about something else. The importance is that you realise discipline. 


Philosophers get more exact over time, they choose better words for explaining old thoughts. 


Sometimes we find better wording time after. 


People believe that the music they like so much are like jewels other’s haven't yet discovered. Because they are. For you to like it you have to see something in it that is beyond you. A realisation. A surprise. 


I read no one’s works because I do not have the time. I can’t stop writing for more than half a page. 


One day I’m saying I wish things would be easier, and the next I enjoying my life as never before. I saw something in it. The ranch. There’s so much before me and so much to do and learn and I have already learnt so much and written so many lines in just a few days. 


I’m going to be good but just my way. 


I listen to music one ear at a time. I make a pile of books and put the speaker on top of it, for it to be in the center. 


A las cosas le agarras idea. Agarrarle idea a algo es significarlo antes de verlo la proxima vez. Le podes agarrar idea a cualquier cosa con la fuerza de la fe, y asi mismo salir de ella. Es cuestion de fe. La fuerza creativa. Crear. Creer. 


Me gusta más leer la data porque puedo usar los oídos para escuchar música mientras escribo. Los audiolibros tienen su lugar pero en el auto o en caminatas; o en una pesca. O cuando pinte. 


Escribir un párrafo es una realización tras otra. Algo se realiza y vos te das cuenta de algo. 


Is that or is any one. In symbolism, all is the same. 


Clean pleasures, dirty pleasures. The consequence is the evolution or degeneracy of health. 


Remeaning process of the word “health”, realised. I’ve written about health before, not knowing what I know what means now. I, by faith, believe this new resolution, because, I have sufficient reason. 


I do not have to respect any mode. I can do as I please. Write form any perspective, any thing. 


Esta vida es espectacular. El clima no te limita. Tenes todo lo que necesitas. 


There’s always a smaller unity than the one you have consciousness about. And there is always a bigger unity of the one you have consciousness about. Infinitinty is a zero, but so is everything else that you can think of. 


I believe plants talk to me because it is true. I couldn’t think or write what I do without marihuana. Dreams become dense, and you can know them.


You can’t prevent them from knowing you. 


Understanding the 0 I’ll understand mathematics. 


I am Godhead. I feel it like that. Try to imitate what you think is best, because that is the way. Follow your bliss. 


The bliss requires courageous acts and responsibility. 


Podes ver una letra A en tu mente? Entonces podes ver cualquier otra letra, y cualquier otra cosa. 


Esa ansiedad que tienen algunos de ir de la A a la Z sin pasar por todas las demás letras. 


Todas las estructuras van desde la A a la Z. Usan los caracteres disponibles. Tienen un orden. Una conexion dinamica entre ellos. Sosten y resistencia, fuerza y oposicion. Pero Siempre seran la A y la Z el Alpha y el Omega. Los opuestos se tocan. A y Z. Alpha y Omega. Esta es la relacion circular de la que habla The (Universal) Symbolic System. Ilexa Yardley. 


So much material that they can’t review it all. 


Maybe I should just choose here. To impulse career. To spread the word. Something so hard to understand many will just don’t get the problem that is there for them. A universal symbolic system, that if correct could change the entirety of our human mentality. 


I’ll die alone here. When the time comes. 


Picture yourself old, enjoying a good time. Don’t be scared of age or near death. 


Creer que somos como somos por algo más naturaleza es superstición. 


Yo soy asi siempre. Inventivo, de espíritu ligero. Soy mi mejor versión, y de la que me acuerdo bien. Donde todo estaba bien, porque estaba yendo bien con las cosas. Cerca de 14 años. El tema de vivir asi es que inocente caes en trampas. Hay mucha gente mas viva que vos, con más años, calle y experiencia y que pueden intentar manipularte, y muchas veces lo hacen. Desde el núcleo hacia afuera. Padres y familiares, extraños aleatorios (npc).


Los extraños aleatorios son los NPCs. Son para todos diferentes, dependiendo de la influencia que tengan sobre nuestra vida y nuestra marcha. No todo extraño es un NPC, solo esos de los que no tenemos consciencia. 


La inocencia es el colchón de nuestras caídas. 


La consciencia se nos puede pasar desapercibida, si no sabemos que estamos persiguiendo. 


01110011.


This are mindgames. Believe what you want. 


Quizás debería dejar que la gente haga todo el trabajo, yo solo plantar la semilla. Tirar posts pero mandar estos cuadernos a random strangers. 
They send photos of their books. All used and wasted. All written. For me to read or for me to see. It is an honest communication. The most honest conversations that will ever happen on the internet. It will be a proof of trust and well intentioned human beings. 
#Blogideas


Todo lo que sea trabajo (cosas que creo que tengo que hacer) lo pongo en un hashtag.
#trabajo


Imprimo el instructivo y lo mando con cada libro de regalo. Un comentario diferente y unas sugerencias. 
#librodefrases


Las tapas deberían ser de cartones de pizza, para que se hagan mierda. 
#librodefrases


I don’t choose the way it goes. 
I don’t even have to like it. 


All on the law, nothing above the law. 


Breaking human laws is not karmic. No one cares. They just cherrypick what suits them.


Puedo hacer ruido y todo. El rancho es espectacular. Porque la noche encima no es silenciosa. Esta llena de ruidos. Animales y bichos. 


Don’t make unnecessary enemies. Treat her as a friend. For me she is one.


They leave their post address and I send them a book. For free, they then 


I’ve unlocked the power once again. I only can call wise those that know this power. 
#randomphrases.


Random phrases that get you to an idea, but I won’t tell you what idea that is. 


Believe you are God and create a software. 


There is no way you loose sanity, following the fundamental principle. All possibilities are true. There is correspondence and there is faith. Logic to find sufficient reason. 


Logos is reasoning, meaning, corresponding. 


Ideas develop better when you write. 


Learn from the wise. Learn to discern. Escohotado, JBP, Milei. 


People are not consumed by knowledge when knowledge is good, then true. 


Being consumed by knowledge takes time and prior sensitive deteriorty. 


If I’ve written every day for the past year and a half or so, then I know I am me the whole time. I know because now I can remember. Now I do not forget a single thing that crosses my mind. I’ve discovered a secret that many know but are not willing to share openly and loudly. 


Your life is not that one, is that one. 


We get to know all things through art so we don’t have to experience it in our own skin. Como dijo Szmukler una vez “Matamos en las películas para no tener que hacerlo en la vida real”, y a mis compañeros les pareció gracioso. A mi me pareció muy cierto. 
Entonces, no veo que tiene de malo el arte. Cualquier arte. Just don’t bend reality to your will, and bend your will towards reality. Openly create your own myths. 


I don’t have the need of doing the things I don’t have to do. 


You can’t believe you are the same person who's capable of doing both the best and the worst. 


The highest and the lowest are infinitely deep. 


Un viejo se meo en un sillón cuando estaba trabajando en el hostel. Le compramos una hamburguesa, se meo en el sillón, se quedo sentado en el meo hasta las cinco de la mañana y se fue. Tiramos el sillón afuera y después la vicejefa lo volvió a entrar y lo hizo lavar. Le quedó la mancha, y seguia ahi en recepción. Ahí comíamos. De McDonalds, con Diego. Uno en cada sillón. Eran gemelos. No se cual me tocaba a mi y cual a él. Pero disfrutábamos de la comida y una buena charla sobre la mesa redonda entre nosotros. 


Tengo que escribir en estos textos, ficción. 


I should use the night to fuel tomorrow’s thoughts. Read. It is good for you. 


I have a workstation door during the day at the kitchen table, and another one on top of my bed, to work while lying in bed. 


Hay muchos ruidos. Pero de afuera hacia a mi hay una puerta y cuatro paredes. 


Escribiendo te das cuenta de cuáles son tus valores. Si no no te das cuenta. 


Cellphone to write, consult information about wording a book. Book to read and to inspire to write. 


The written words won’t ever inspire you to read other written words that aren’t those. In a literal meaning. Words are themselves. Literally. 


https://youtu.be/mSv1bjaORlA
Symbolism.


You can move through spirit in whichever shape you want. The flying of an eagle or the crawling of a snake.


Atraer a alguien es encantarle.


What happens happened and what happened still happens.


Inculcar la pasión por el ocultismo.


Siempre con capucha.


La historia de la magia es un presagio.


La historia de un loco que se la pasa escuchando insectos y los busca por todos lados.


Cornelio Agrippa.


There are videogames that I'm grateful for. Spartan total warrior, hitman blood money, Dishonored, bioshock, call of duty 2, commandos, God of war, Vietnam. Contra. Metal slug.


Bien pelado. Que duela.


Influencia extraordinaria.


La magia empieza con la historia. Los cimientos hicieron construir los bloques mucho más rápido. Adquirimos conocimiento como especie.


Transmitir el saber de boca a oído.


Tengo la verdadera noción del significado de prohibir?


Hay un cielo y un cielo planetario.


La revolución de las esferas cambia los movimientos celestes.


Remeras. Para remar.


La creatividad es primero un proceso mental.


If you don't lead by example it won't hold. I didn't listen to anyone that said "do as I say and not as I do".


Vos decidís solo la dificultad de tus pruebas si decidís vivir cobardemente. Esto quiere decir, no heroicamente.


Hilo y aguja.


Es obvio que saben que los procesos llevan tiempo. 


El pescador es Julio. 


Simpatía y acto. Solo me meo en espíritu no me meo en la vida real. Porque así es la magia. Simpatía y acto.


Meaning after meaning. Meaning concludes even when you are not paying any attention. Waiting for beer. Getting disappointed. Beer then comes.


Imponer creencias es lo que está mal.


I'm Jesus but I can make anyone a Jesus. Creative power. Faith.


You myth as you go.


Too powerful.


Hay que hablar lindo. Tengo tonada muy entrerriana.


This power will never be over. The power of all possibilities.


The power of all possibilities is creativity. Live in mystery.


When I say all possibilities I mean all possibilities.


Escribo en medio de Larroque and roll.


Que humor. Inés lo decía. Me acabo de encontrar con que es una expresión de Larroque. En Gualeguay no existe.


Fall in love with the uniqueness or don't fall.


El amor te vuelve pelotudo.


They want someone who's resourceful.


Build your myth. Myths are true.


They like you when they are light spirited around you.


Es que es cierto. Vivo inspirado.


Detecte que hablaba hermosamente en un par de ocasiones.


Escribir se escribe hermosamente.


Yo le puedo atribuir a mis estados (lo que soy aquí y ahora) cualquier atributo.


Puedo atribuir cualquier cosa a cualquier cosa. Yo le atribuyo la sordera por mirar para la izquierda y tocar tantos años la batería. Pero no sé ni puedo saber si fue así.


Myth yourself.


I was once a worm. 


La oratoria es un arte. It requires, sometimes, interaction.


Tanto es así de frenético que empiezo la oración en un idioma y termino el párrafo en otro.


Los estudiosos hilan fino.


No siempre puedo pretender adivinar el enojo de los demás. Ni leerlo.


Random is creativity.
Random is creative.


To be happy you have to be creative. 


There lacks a teacher of arts.


We all live in a bubble. Because things had been said ànd we have not heard.


Some things that are incorrect sound better than the one that supposedly is correct.


She will naturally be mine forever. I'll be in her. That makes her mine. And me hers.


You are forever bonded to the things that happen to you.


Lo que te inventan es la ofensa. La culpa viene después. 


Siempre la imagen entera es mejor..


Es increíble a veces ser tan específico y hacerse entender.


Ningún pensamiento es tan importante. Vienen más.


Las cosas te pueden parecer de determinada manera. Es un derecho. No lo podés evitar


Es así como se forjan las historias. 


Lo que hacía era cortar la narrativa.


Las cosas te pueden parecer graciosas sin ellas serlas.


Confiaba en él criterio de otros. Hay bellas figuras.


The emo wannabe.


How can't you feel different if you are out the bubble.


I'm not harming anyone. Just making people's thoughts.


Riddles fiddle diddles.


Las mujeres siempre me llamaban la atención.


Everything is a scene.


Philosophers become because truths come to them and they won't to understand and spread.


Somos capaces de la objetividad. Just make things go forward. Consciousness. Thought. Make thought move forwards.


My tools serve my purpose everywhere.


Make them take the fire. Don't give it to them.


Journaling to yourself can revolutionize reality.
Resonate.


Fumo para tapar el olor se los baños de los lugares a dónde voy. 


De hasta el infinito.


El bajo apoya a la batería y la batería al bajo.


I'll add some class to culture.


Performing you have to be magnetic. Perform. Feel. Create.


Cuál es el sentido si no es la que te gusta?


El mejor compositor según caba en pedo.


Toda innovación tiene un momento.


Learn to differentiate between smell and taste.


Lo que importa es lo de adentro.


Las movidas tienen que ser sutiles. The domino effect.


Ellas si quieren leerte. Dales con qué.


I have to learn to enjoy it without love.


The truth will be a great.


No es solo la pinta. Es como se mueve, todo. Ana P. Sartori.


Estallado mental 


Cocinar requiere timing.


Soñe con la Miller. Tocaba en una banda en vivo vestida parecido a la de agapornis. Corbata o pañuelo al cuello, remera blanca musculosa y pantalón.


Think how to think all things. Become a philosopher.


Los elementos naturales están en la tabla periódica.
Tengo que estudiar química.


Es suficiente con tirar un hilo.


Tira del hilo de la idea. Podés pensar en algo entonces podés pensar en cualquier cosa.


Split your eyes in four. Cross in the middle.


There's good damage. Creation is damage instead of destruction. Destruction is fuel.


Les paso la pista y cuando ya sepan que van a hacer vamos al estudio.


Huesos para los perros.


Falklands law. If you don't have to make a decision, then don't make a decision.


There's comfort in reason. There always will be a rational explanation for what goes on in 1. It is not scientific thought, that is about the -1.


Cada vez que se acaba el tabaco. Dejo un par de días antes de comprar. Siempre fumador, pero no siempre fumo.


Compresses with every punch. Exploded with every scream.


I discover at a young age that working on my self was the only way I would find happiness.


Happiness is so hard to find.


El más complaciente busca hacer sentir a todos unos parásitos.


They are smarter because of magic thought.


You give them too much power.


Tercera o cuanta generación de derechos.


No podía dejar de imaginar.
 
Yo solo conecto al conjunto imaginario.


Hay unas cosas que están en el conjunto imaginario. Arquetipos.


No estamos hechos para estar siempre a la misma altura.


La gente viene y dibuja porque quiere.


Il dolce fare niente.


Solo hace falta dejar un par de hojas sueltas y unas biromes para que los gurises se pongan a dibujar o escribir.


Solo uso las palabras de mí pensar. Que bolazo.


Mí patio es de la puerta de entrada para afuera.


Hablo como hablamos acá porque es lo correcto. 


Cuando deje de ver lo que estoy viendo?
Miramos todos las estrellas que se mueven y unos la ven ir derecho, otros ir hacia arriba y otros moverse hacía abajo.


No sé cómo son las dimensiones del espacio.


Quien mal anda mal acaba.


El infierno está lleno de buenas intenciones.


Sangre de pato.


0,02 de luz.


Los cobardes son los más peligrosos.


A las armas las carga el diablo y las descarga un boludo.


El diablo es sabio. 


Lo vi sobre el fuego. Su cara era la de un demonio. Era hábil con acomodando las leñas y reavivando la llama.


Puedo seguir por la fecha de los libros el pensamiento (la evolución de) de mi abuelo.


Brazas prendidas afuera latían como un corazón. Bombeaba sangre y transmitía conexiones neuronales.


Viven en la vorágine y me ponen nervioso.


You won't ever know what I believe in.


Nude is not inherently sexual.


They have mortal gods. That's no God.


The art of showing up. Build the habit of showing up.


The people you meet at the wrong time is actually the wrong people.


Pensá mejor qué experiencias podés causar en los demás.


There are universal laws.


I'm okay with being misunderstood.


Creí que lo que un humano hacía era para razón suficiente para creer que era naturaleza humana.


I don't know how to picture God. Then I picture myself. 


El encuentro entre el orador y el texto es muy íntimo. Cómo cuando en la batería. Inmerso. Aislado.


La derecha quiere ser realista: "somos enemigos naturales". La izquierda quiere hacer el cielo en la tierra: "todos somos amigos". Todo el espectro político está dentro de esas dos perspectivas.


Paso todo de mí instagram a YouTube. Borro instagram.


Que impresionante que exista todo eso. A la vista de todos. Hay fuentes de luz y fuentes de oscuridad. 


A las virtudes del viejo cuesta verlas.


I wish I would have been wise enough while I was of the age.


Birra bien ligera. Botellas bien chiquitas.


En un buen fuego, lo que se trata de agrandar es el núcleo.


Forgiveness and compassion instead of judgement, its opposite. 


God specializes in taking dead things and bringing them back to life.


A complex idea. One sentence at a time.


I've proved myself wrong more times that I can count to. That won't necessarily make me wrong, but probable.


Analogue enthusiast.


There's an institutional mindset.
A spiritual mindset.


Que me juzguen los demás porque yo no voy a hacerlo.


 A las frases las escribo antes. A los libros los compilo después.


Propaganda is so you step into your place.


Earth moves. Nothing stays the same.


This is the hardest fight because it's hardest to see the enemy and what it is about. All reference points are virtual.


Past and future only exist in virtuality.


If it exists, there's a word for it.


Si voy a probar una cosa nueva adelantarme el tempo así me da margen a caer en otra nota si le erré con el primer intento.


No trouble here.


We are all going to discover different fields.


Admiration to all things.


Silence after hours of music is horrifying.


Jesus is yoga of devotion. One dimension.


Me and my father are one.


Experienced the divine in them.


"I'm the ultimate divine".


Las ventana chilla y me revienta la oreja.


Only for political and military reasons.


There are many that can show the other cheek.


Make the bread right away.


Stewardship.


You can create any thought.


Patience is not absence of action but finding good timing.


Tu experiencia y la ciencia comparten absolutamente nada.


Philosophy is embodied.


Toda la vida quise conocer los secretos de nuestra mente.


Things make sense even when you believe they don't.


To each video, just the date. I don’t need to name everything. Name is secondary. Creations are there before names are there. A song is a song. Even the improvised ones. 


Put the date as the name. 


It is not that I could have not 


Cortar grabación cuando termina la idea y arrancar a grabar de nuevo enseguida. Asi ya tenes todo cortado. 


No es que no hubiese tenido las herramientas, lo que no tenia era un plan.


A veces me olvido de lo que descubrí.


La mente esta llena de secretos. Que no nos enseñan. 


Somos mente y no tenemos psicología en la escuela. No sabemos por que nos comportamos como nos comportamos. 


En la escuela hacían que todas las materias que parecían interesantes, no lo fueran. 


Volvió la política. 


Las cosas se llaman por su nombre. Si tiene un nombre, esta contenido. 


La política tradicional esta en crisis. 


Repolitizacion general de la existencia. 


La batalla cultural. 


A las once me voy a la pieza a escribir, cuanto mas; a dormir, cuanto menos. 


No puedo entender lo que algo significa sin terminar de leer la oración. Se corta al final. Hay varios finales. Corto después de cada punto. 


Tengo charlas zarpadas con mis amigos. Que más. 


Nadie sabe a qué me refiero si no me dejan terminar. 


I will be able to talk about myself. Anytime. 


Did they get to understand themselves after all that? 


The realisation that it could be anyone. 


Las ideas vienen completas. Hilan varios significados. Las ideas son significados complejos.


Cada vez con mas cringe recuerdo mi forma de relacionarme con otros.


No me importa lo que escribo. Ese es todo el punto de estos escritos. 


Lo decrete. Este seria un diario y prueba de de iluminacion. Un acompañamiento a mi descubrimiento de mi mismo. Todo lo que he descubierto de mi mismo lo he hecho en estas paginas. 


El miedo de encerrarte a vos mismo. 


Leerte a vos mismo te enriquece cada vez mas. 


Te equivocas hasta en las cosas que escribi. 


Hoy ser de izquierda es la apertura permanente. 


LA pelea sobre el sentido comun. 


Sobre estas ojas valen todos los errores ortográficos. 


Ustedes politizan el aula. 


El aula debe ser politizadadadadadadada dice. Construcción ciudadana. 


En juego las diferencias. Juegos de poder. 


Plasmar lo suyo. Que puedo; que no puedo. 


Some of my own lines are like riddles, even to me. I know I meant something, I just don’t know what. 


To know is to connect. To pierce the veil. 


Alianza con formato electoral. 


Llamalo como quieras. 


Encontré el grip de la birome para no lastimarme el dedo. 


De noche puedo escribir tranquilo.


Movimientos que van en la misma direccion. 


Por que temer lo rememorar lo que ya se dio por entendido. Eso es el miedo a saber que puede llegar a haber algo mas. 


Nadie, nunca, descartaría que puede llegar a haber algo más. 


Las bandas descubren las mismas musicas. No se copian intencionalmente. 


¿Cuándo tengo el alta? Te vas transformando. No hay objetivo final. 


La política no es una ciencia exacta. 


Algunas llegan más, otras menos. 


Soy muy autocrítico por verme a mi mismo. 


“M’entendes?” Frágil.


Bilardista? 


Favela agarramela con la vela. 


Algunos insultos son ingeniosos. 


Todas las personas son personas completas. 


Hannah Arendt. Me queda una sola cosa. Cuando me atacan como judía me defiendo como judía.


Nunca mas me corte el pelo. 


Puedo decir mentiras como si tuviera 300 anos y tuviera otro cuerpo. 


No quiero sus universos. Quiero el mio. Bigger, better. 


Relatives cannot be absolutes. It is an equation that I’m doing. 


Equations of language. 


Piruetas mentales son ecuaciones. 


Como se comportan los numeros se comportan las palabras. Son analogos como el sonido y el color. 


Los filosofos te dejan a vos entender algo de la forma en que ellos lo entienden. Puede ser mejor que la forma en que vos lo entendias. 


Para leer filosofía tenes que tener ganas de entender cosas nuevas. 


A mis pensamientos los puedo promocionar como yo quiero. 


Yo entiendo como se ven las cosas en el vacio. Pero nada en la realidad esta aislado. 


“Nada, tenia ganas”.


“Por que nunca?”.


Yo, nunca. 


Tu caja negra es tu mente. Tu cabeza. 


Donde hay poder hay resistencia. 


Dispositivos identificatorios. 


Recordas que escribiste recientemente algo que estas leyendo que ya escribiste tiempo atras, y no te acordabas. 


Por que habrias de acordarte de algo de lo que no buscas hacerte consciente. 


Think something and become it. 


Describe your visions of reality in past, present, future. 


“Que pienso yo?”.


Sigue teniendo sentido el periodismo en dias como hoy? Internet, technology around the corner. 


I thought that I was lesser in judgement than other people, so I let other people judge. 


The Messiah won’t ever know he’s the Messiah.


Somehow Palpatine returns. 


Cada persona elige sus propias reglas. 


Quantum mechanics. Particles are particles. Action. Probability. That underlies everything else. 


Purpose gets you out of bed. 


Get the mind centered on itself. 


Know where everything fits. 


Manageable junks. 


Stagnation. 


Show up every day. 


You can get what you want if you find it within yourself. 


Divine energy. Creative power. 


Integrate chaos. 


Me sale el video del colonizo. 


Is traumatizing to find God again. I won’t be a fanatic. 


Lateral hipstrenght. 


If I understand story, there is little I cannot do. 


Questions are embedded between the same sentence. 


Retire on 10 years. 


Entrepeneurs\Real state.


Bsby, Arizona. Old mining town. Perfect weather. 


Rich dad, poor dad. 


Real state. What is to like. 


Make people sell your books in independent points. 


Santa is the old man that lost his faith. 


I read your books. 


A thousand books. 


Amway. 


They offer you something they think you want deserve. 


Escribir es darle vueltas a tus pensamientos por escrito. Nada tiene de específico. Todo tiene de ordinario. 


I don’t remember having written that last paragraph. 


You’ll never know which paragraph I’m referring to. 


Creativity and spirit are linked. 


No one likes the answer being God. 


My handwriting will improve over time. 


What will happen to me after 20 years of this past learning. 


They don’t want us talking about universal experiences. 


What’s on my phone is in my head. 


Truth is present. 


Latin has all times in one. I sense.


Latin the language of truth. 


Unos lenguajes avanzaron con la verdad. Otros avanzaron con la aleatoriedad. 


There it is, the truth. If you can't see it, you can't see it.


Sometimes I like my handwriting. I write for the pleasure of seeing my pen drawing the line.


Sometimes I live my handwriting. I write for the pleasure of seeing my pen drawing the line.


Dangerous people teaching your children. 


Homeschooling. 


Kids being indoctrinated. 


This is the start of the last great battle before great awakening. 


You have to do something about it. 


Politically involved. 


Make coalissions. 


Your convictions need potency. 


Muchos nunca pasaron del enojo. 


I’ve always talked about spirits even when I didn’t believe they existed. 


What change are the movements of being. 


Move your being and translate it into matter. 


Scarbing. Escarbar. 


Deep diving (agua) es como escarbar (tierra). 
Uno representa su psiquis como la ve. 


Las experiencias responden a los procesos de los 4 elementos. 


I never claimed to know what I was talking about. 


Speak up. 


Todo lo que esta en docs tiene correspondencia con la realidad. En uno o varios niveles. 


Al menos el hecho de que fue escrito, lo hace verdad. 


Don't taste the limits of your body.


Razono de formas que no sabía que razonaba.


Que me conozcan por otros.


Rinde mucho más si lo picas.


Existe esa rivalidad natural entre el estado y el pueblo.




Ahora hay que desensillar hasta que aclare.


Cuando el alumno está preparado aparece el maestro.


Manso como la paloma y prudente como la serpiente.


Una biblioteca pero de grabaciones. Zapamos. El que las quiere en buena calidad, viene con un pendrive y se las lleva.


Confundí el humo del espiral con un espíritu. Dos veces.


Si tanto las quieren vengan a buscarlas.


Tantos más cagazos te pegas.


Don't get to hurt by the tragedy of existence.


Life is tragedy and comedy. There not any more to that.


I don't chase I attract.


What costs more? Not wanting to know or knowing more?


Pedagogia para imbeciles. 


No se que me da verguenza de escribir. 


No me acuerdo que hizo, que no hizo. Let it go. 


Stupid as it gets. 


No one knows shit. No one is going through me. reject modernity. 


Why is rejecting modernity, fascism? Why would it be.


There are questions you don’t want an answer to. There are questions that are more of a statement. Those don’t need question marks. 


Me resentia con pensamientos que yo mismo habia sentido. 


Things you dont want to look at fearing that you may like them. 


Se tiene la capacidad de transformarte como no va a ser real? 


Everything is fine. 


Posterity will decide the future of this pages. 


My life's work, burned in front of my eyes. 


Los ratos que tenes para escribir son los ratos que tenes. 


Not a good idea to hang around family because of family plans. 


If I consciously choose money over family, will I regret it? Getting resources will be for a common good; from which even my parents would benefit if they survived my time away. 


Walk with me as I learn how to write. 


La relación con mis viejos es dolorosa solo si me pongo del lugar del niño. Es lo que nos fomentan para conducirnos. 


Great men left their countries not knowing if they’d be back. 


What other stories do you have? 


Scared of doing things I don’t want to (past). The moment I write has nothing to do with the time the phrase comes from. 


“Todas las posibilidades son ciertas” es lo mismo que decir “soy Dios”. Es cierto. 


I don’t promote the way I write. I describe how I do it so others could learn from it they’d like to. 


Students stick around. 


Experience and reality timelines do not match nor correspond. 


Un acertijo para que mi hermana resuelva. 


El tiempo de la realidad nunca se ha detenido. El de la experiencia nunca ha dejado de interrumpirse. 


Mi viejo no es consciente de su creatividad. 


No piensa en la mente que piensa en si mismo. 


The great awakening will be space freed within experience, the reflective realm; the collective consciousness.


How long do you think you can hold. 


El paso del tiempo como funciona realmente?


Tetrahedron. 


Grounding because what existed before is yet in existence after we wake up from trance. 


Mi abuelo habrá creido que era Jesus?


Que es lo que te enseña la Biblia, exactamente. 


Hay un tiempo para escribir y uno para editar. 


Dedication involves slow cooking. 


Like all dreams, they come to an end. 


It got me upset believing that I’d live forever. 


What’s the right curvature for the words to be written. 


I could be writing non stop for hours, even when I do not know exactly what to say. 


The accused was tired and sad. 


When reality comes upon you, you understand. 


I can fill pages with sentences like this one. Ipso…


Am I too late? Is mine a story of tragedy? Or a comedy. 
Old sentence. 
Just today I wrote: there are only tragedies and comedies. 


Weird, I can’t express it. I wrote something today. I read today, after and also, something I, myself, wrote time before and don’t remember. The phrases refer to the same things. It’s a weird premonition. Or it seems like it.


You can write any thought in a sentence. Structure it exactly how you want it to be structured. 


There is a time for writing and a time for editing. Writing times loose no time editing. 


Se murio el actor que hacia de la pantera rosa. 


Anoto los comentarios que tengo sobre las cosas que leo, las frases de mi mismo. 


La temporalidad en la que fue escrito no es la misma a la temporalidad del escrito. Pasado, presente, futuro, they are all one. 


Corrupt storytelling. 


Dark feminine rising. 


Quadrants. 


Bright, up. 
Dark, down.
Feminine, left.
Masculine, right. 


Gender, race-switch in movies. 


Until you made it an issue, I didn’t care at all. 


They make all theories their own, but some things don’t make any sense. Many more realise this over time. They say “gender and sex aren’t the same”. Yeah. Evola said that as well but you don’t want to listen. Gender are forces of hermetism. Corpus hermeticum. Any force can be present anywhere. It is not talking about material form, but metaphysic. Just like they are doing. Until we all realise it, discussions won’t go far. They take metaphyisical theories that make sense and translate them into their materialistic view, so you are always grounding your mind on physics where nothing makes sense, instead of knowing is metaphysics, where everything makes sense. 


We will keep reading just because we are beautiful. 


A shift of heart. 


I would do an interview with a favourite friend that will understand the field. 


Assertive


Violence is the last resort. 


Inverse meaning. 


El retorno del Rey. 


Cuantas cosas no recuerdo haber escrito. 


Alcohol teaches you the nature of time and memory. 


Is time, a wheel? Like and analogue clock. They used what they had to represent what they already meant. 


Meanings and representations shape beliefs. It is a dialogue between both. You compare to a previous knowing and mysteries you have not yet spotted. 


What does brainwash even mean. 


Handwriting is also beautiful. 


Dark persuasion. 


Conversion. Propaganda, indoctrination. 


INtimidation. Cohersive persuasion. Torture (does not change belief).


Pavlov scientific methods to changing behaviour. 


Men can be order thoughts and behaviours. 


I have to see first what I meant before I answer to what you refer to with it. 


The constant dripping. 


Floating cages. 


The dogs were never the same. One aggressive, one shy. They forget about everything complex they’ve learned. They are wiped clean. Their memories. 


Strange events. Meticulous observation. 


Molding the new Russian men. Pavlov helped Lenin. 


They compare us to dogs. 


This things are known. Yet, nothing is said about it. 


Bukharin.


Sleep deprivation. Isolation. All methodically and patiently applied. 


Acquiring unlimited work power. Communism. 


Truth serum. 


Can you avoid telling the truth in truth serum? 


Twilight sleep protocol. 


Home delivery. 


No kitchen scale. 


Twilight sleep. Incapable of lying. 


“Anyone tell the truth in any question”.


Well being and serenity. 


Great importance to the military. 


Patients more talkative. 


Military intelligence. 


Papers are shuffled after they’ve been written into. 


I will make whatever product I want to make. That diarie, made of old newspapers, is more than what I need. 


Las novelas rápidas condensan mucho tiempo para los ansiosos. 


¿Qué necesito para coser las hojas juntas? 


Constitutionally inadmisible. 


Worldwide confrontation. Now it is about doctrine. Who’s the victorious doctrine. 


I’m going to smoke kingsized, in half. Shorter tabacos. The right amount. 


Me aburro a mitad de cada cigarro.


I smoke now, short cigarettes.


Imprisoned. 


Deprived from food. 50% bodyweight. 


Anti-war messages.


Brainwash I saw in movies about militaries.


A fog settles over the patient’s mind. Inseparable from communism. 


Xi Nao - changing through meditation.


Everything goes on paper. 
(a drawing of a dick)


I’ll leave messages for my uninvited readers. 


They erased our memories. 


Extreme brutality. 


Eugene. Exposure to severe cold. 


How easy we are to break. 


In russia they are honest. Mark Manson. 


Human ecology. Wolff. Stress. Heart decease. 


LSD experts. 


Robert Ludlum. Re-structure man’s mind. 


Human is the masculine and feminine. 


Cia’s sponsored brainwashing studies. 


Start a new memory// tape loops x1.000.000.
He destroyed memories but couldn’t construct none. 


Who has the time to waste on repetition. Repetition teaches the new. 


What is true is true whether you can recall it or not. 


What’s being said. 


The captor is God for the hostages. The one that brings possibilities. They are free only on command. 


God in Genesis was captor. Stockholm Syndrome. 


Patricia Hearst. 


Donald DeFreeze. Liberation Symbionese Army. 


Ten weeks after kidnapping, she joined the liberation army. 


How was she forced? 


Decreased IQ; verbal disocciation. Guilt, terror, group pressure. 


We are spiritual brothers. 


Cohesive persuasion. Religious cults have used it. Heaven’s Gate/Wondering. 


We were once amazed with creation. 


Write before death gets to you. 


Death is always around the corner. 


It does not matter if the phrases are mine or not. 


Get your body under control. 


Renaming themselves. 


Precise rules. 


DEceit. 


Long lasting comet. 


What’s not transcripted, at least the words where written. 


Rancho santa Fe. 


Easter eggs are hidden in the rabbit hole. 


Neuroscience. 


Bigger challenge for social media. Coerción tool. Social poision/intoxication. 


Shorter cigarettes are enough.


Boot stepping on a human face, forever. 


We have a choirce. 


20th century brainwash was developed. 


The wheel of Time. 


Time goes with T caps. Whatever is the beginning starts with Caps. 


Battle between writers. 


The juicy battle is in the field of ides. 


I sell them my NFT’s (recordings as support). Maybe they even make some money in the future. 


Be the ultimate product/Sacrifice. 


All bids, no price. Some loteries. 


Religion is personal; what we contemplate is universal. 


Te reconoces en el espejo. 


Lo que contemplamos todos cuando meditamos, es lo mismo. Lo pre-razon. Lo pre-logico. La esencia. El final del camino. Nada puede descubrirse que no haya estado ahi. 


Todos descreídos. Todos piensan lo mismo. 


What opinions do you hold on the mos irrelevant but new subjects. 


Si escribo inclinado es menos esfuerzo. De todas formas la muñeca  esta ya cansada. 


Nadie en su sano juicio defenderia los estragos de la droga, pero a la droga la defiendo a capa y espada. 


No está bueno ser figura pública salvo que tu figura esté basada en cambios. 


Libertarians. Libertarians do cringe at the eyes of materialists. 


Liberty vs Freedom? Liberty the ultimate value. 


Describe the essence and you’ll be describing the universe with it. Being. God. 


Versus. 


La arrogancia te hace creer especial. Pero cualquiera podria hacer lo que vos haces, si supiera ver las cosas como vos las ves. Y a ver, se enseña. Por tanto, tambien es algo que se aprende. 


Pasar de discipulo a maestro es el ciclo de la vida. 


Relación maestro aprendiz es de dialogo. El maestro aprende la mejor forma de enseñar. El aprendiz aprende la mejor forma de aprender, y en el camino, aprende a enseñar.


Tradicion es Karate Kid/Lotr. 


Every movie is about an apprentice and its masters. 


Am I my own master. Yes, since it is from me that I learn. 


People integrating their kids into the brainwashing cycle. 


Different machine interpreter. 


Things are a little nicer today. 


I don’t always know what I meant. 


Se puede extraer orden mas sutil del multiple caos. 


Compiler is a program. 


Compiling the compiler with a previous version of itself. (God-Nature).


La historia universal.


Processes of creating automation. 


Programming isn’t so hard. 


“I’m in a relationship with 3 kings”.


“I messed up the calendar”.


Your availability is not my problem. 


We are all with one person, and she’s not. 


El ultimo no cuenta. 


How fake is people on youtube. 


If you can do all of those things. Doesn’t that mean that you are creative. 


People are randomly talking more, because of all of the youtubers talking to a strange body, a single point, a camera. 


People learn from the things that are done. 


You can write a sentence now, that is prior than one you wrote before. The things I write now could have been meant just now or in the past. If you mean what you say, you mean it before saying it. If you repeat, you meant them in the past. 


Por que no priorizo, para variar, la belleza. 


Evil wakes up with evolution. 


If you can say something that is right across every dimension, that thing would be true. You know this claim is true even if you can’t tell what such a thing would be. 


Nunca he priorizado la belleza. No se por que o desde cuando. Una vez elegi el muñeco que menos me gustaba entre los dos que puso en mis manos mi abuela para que eligiera. Era el mas barato y el peor hecho. 


No puedo nunca mas parar con la escritura. 


Temia por la muerte de mi viejo porque tenia muy mala salud. Cada vez peor. Primero, solo la comida. despues el tabaco y despues el alcohol. Sedentario. Gordo. Tres preinfartos. 


No vemos las cosas de la misma manera. 


Cuantas veces elegis un buen libro en vez de sentarte a mirar TV.


Si las digo en mi mente, es como si las dijera. 


La capacidad de transformacion sin movimientos. Prueba el espiritu. Pueden pasar 40 años en un minuto.


Tengo que empezar con Torres porque me lo pidieron. 


Toda nuestra vida frente a los ojos antes de morir es una buena representacion de la vida a partir del miedo a la muerte. 


Todos solamente nos queremos despertar. 


Difference.


“Amigos eran los de antes” quiere decir: a esos los conoces profundamente. 


Perdonar al pecador es perdonar a quien nos ofende. 


 To create things and to find things. The two principles of a cycle. 


Decia cosas como “que la chupen” o “que me importa” cuando me decian como alguien podria haber interpretado que es lo que hice. 


Si queres encontrar versiones tuyas anteriores, no vas a poder todas. Me tengo de referencia en mi despertar adolescente. Trece, catorce años, algo asi. 


You can mirror everything.


You need to truly recognise what’s haunting you. 


Extreme anger can make you resentful. Extreme anger, only when you know is directed to the air. Prayers are to this spiritual realm.


Things only are in certain realms. Certain things for certain realms. 


You don’t have to be all, always. It is a story about transformation. Life. A path. 


You define the problems you want to solve. B. Gates. 


Turn ideas into reality. 


Code into binary. Compiler. 


Simple programs. 


Collaborate. Revision control.


Bugs. Problems in the software. 


Proprietary. Open source. 


I want to change everyone’s lives with a piece of software. 


You can shuffle, edit or write. 


How beings exist and traditional stories, worlds, much better. 


Something phenomenological exists. 


La verdad existe en otra parte. 


Things exist in different manners. 


Things exist as ideas. 


A rock and a mountain. 


Santa Claus is more than just an idea. 


Extensions of you. 


Ways to extend your being. 


You see yourself in the child. 


My friends are extensions of my being. 


The world of tradition. Principalities there is one spiritual. 


Internet destapo el mundo. Saco el velo. 


Jesus juzga ciudades. El espiritu del principado.


City + individual.


Aim to the beyond beings. 


Did I sacrifice in all of my past lives? 


Under God there is all this angels. The world is not arbitrary. It is to be perceived through this filter of consciousness. 


You become one. 


It is never too late. 


Different Gods, different aspects of the world. 


Greek/Rome.


Pagans don’t point to the infinite. 


Greek cities were constantly at war. 


God of Israel. Of all. Infinite self (God). 


Multiple personalities in you. 


God is the infinite Self. Self is Beginning. 


Hay al menos dos Yo. 


Submit your possibilities to one. The possibilities of existence.


Reduce your possibilities to one. Make a choice. You make a choice, you have a 1. Reality happens, there is -1. If equal, then 0. If not, a new 1 emerges, until 1 is equal to -1.


God is faceless. 


We’ll continue reading and writing even if only because it’s beautiful. 


The arts won’t disappear. Just transform. 


Which alien will tell me what’s our essence? 


El mundo se descubrio porque se descubrio entero. 


All this principalities.


See what the world does, first. 


Antes de la guerra tiene que haber un conflicto. 


Reason, democracy, individual -- Athens.
Will, strength, power -- Sparta
Competing; breaking the world. 


Demon of pride. Demon of Lust. 


Unite desires in the higher aspects of yourself. 


It is not up to me to define myself. 


Be poetic about your life. Life is poetry. 


Fuck reputation when an option is anonymity. My alter ego and I are one. 


Not wanting to know costs you more than knowing. 


Submit the lower to the higher self. 


I’m the principal. 


I need to move out because living here changes me. I need, mostly, my sense of humour back. That only comes when I’m alone, at peace with myself. Knowing that I can enjoy the time I have for as long as I want. 


Consciousness is the key. 


Realms. 


How did democracy start? 


How do you want to see this written? 


The peasant thought. Here lies the hierarchy. But the slave can become King. 


The religion of reason. 


Naive view of story. 


“What I believe has never been tried” - the formula of doom.


Keep the horrible in my backpack.