14/04/21
No soy mi cuerpo solo cuando no quiero. A veces siento que soy solo la mente y estoy en trance días enteros. No puedo salir del mal viaje. 


Las revelaciones no son narradas. Son experiencias directas. 
Logos: experiencias indirectas. 


Estoy volcando todo el nuevo conocimiento que hace semanas vengo absorbiendo sin dejar salir por la resistencia. El estrés del viaje seguro y el agotamiento físico. 


Me apuro a volver a lo que estaba haciendo en vez de disfrutar escribir. 


La resistencia es una reacción. La no resistencia se siente flujo. Es lo natural.
Cuando escribo, escribo. Que la escritura y su técnica se revelen en la ausencia del lenguaje y la presencia del acto. 


Gran parte de mis días estoy en trance. 


Relación con Dios/Ruptura Voltuia. Explican lo que me hicieron diferente. 


Le ofrezco mis actos a Krishna para que me bendiga con sentidos perfectos. 


Fumar es un ritual, como tomar mate tambien lo es. 


Meditando aparecen las revelaciones. Meditar 24/7. No hay lenguaje. Intuicion. 


El discernimiento es para encontrar el significado mas puro.


Las viejas costumbres se van a empezar a disolver.


The sickening loop is wanting a moment to return (spoiler: it won’t, ever, come back).


Nihilism is total loss of trust. 


Heart felt connections and a healty mind. 


Conditioning our mind into ways of thinking. 


“The universe in a single athom”.
“Buddhism without belief”
Books.


Get rid of painful unproductive thoughts. 


Delusions: fixations, obsessions.


We exagerate our reactions if we live in delusion.


Original sin/Original goodness.


Quiet introspections (meditation).


Cosmology. Ever expanding universe. 


Every new matter that appears makes the univers expand. Space is occupied. 


Aim towards peace. The ideal will makje you go as close as you can in a lifetime. 


“The lost art of compasion”


From surviving to flourishing.


We are unibounded, boundless.


The mind can be trained into a greater good. 


Sadness turned to angst.


The reasons to my beliefs are logical. The body is not logical. But it responds to its own laws.


You are not your thoughts.


Let it go.


Let go of compulsive desires.


Impulse or potential.


Meditation isn’t always relaxing.


Alert, concentrated, sharp, focused. Engaged.


Don’t let your mind drift. 


Darth Vader meditates on evil. Have a good motivation in motivation.


Meditation doesn’t end when you interact with the world. 


Analytic meditations. 


One to calm your mind (type of meditation), one to consciously (voluntarily) drift to comprehend. 

Muchos de los parentesis son posteriores. 


We tell and learn from stories. Every story I hold is one I told myself and only comes from myself. 


Meditating on impermanence/death/world’s suffering. 


Visualization is a tool.


Embodied archetypes to have a visual representation. 


Compulsively following your urges is a road to insanity. Untouching reality. Losing contact with it. Losing the connection you used to have. 


Diminishing delusion, creating stoeries, iondividually created. 


Con discernimiento, instantaneamente sabria si lo que dicen sobre mi coincide con mi propia interpretacion. Los comentarios que he escuchado de otros nunca han coincidido con mi propia interpretacion.
Yo soy mas alla de mis creencias de mi, y jamas podria convertirme en una etqiqueta. Yo soy mi propia busqueda.


Yo soy lo que busco. Seek and find. 


Si escribis, escribis. No escribis a mano (solamente) o a PC (solamente). Bajas tus pensamientos en palabras escritas, cualquiera sea el metodo. Eso es escribir. Tipear en el celular, a mano en cuadernos, hojas sueltas, celular, block de notas offline, docs online. 


15/04/21
We are literally time.


Same body but it feels like a million lifetimes. 


It’s about learning as many lives as you can in the short time you have. Experience it all to know it all and be wise. 
Compressing time. Evolving. Not through meaning but through the experiences of those meanings. 


I can trick myself into beleiving. I’m somewhere else. My nody doesn’t know and my mind can’t tell the difference. Toco el pad (de bateria) en mi habitacion o en la punta de una montaña. 


Lo que puedo hacer es aprender a usar bien el cuerpo. 


Se vacía el cuerpo cuando esta llena la mente. Tengo que estar presente en cuerpo y alma. 


Los filósofos no se la pasan citando autores. Buscan la verdad adentro suyo. 


Override feelings to master your body. No amount of coldness can break you. No amount of hotness (warmth), no amount of tiredness. 


No amount of feeling can break you. I feel nothing when I am. 


Pensamiento escribe cualquiera (cualquiera puede ser el pensamiento). Yo quiero escribir experiencias (lo que me pasa cuando no estoy pensando, las impresiones de la experiencia, donde el pensamiento solo es parte). No interrumpir la experiencia solo para escribir un pensamiento (los pensamientos, muchas veces, interrumpen la experiencia).


Me acuerdo volviendo de la escuela y que me preguntaran siempre como me había ido. Siempre la respuesta era “bien”, si siempre era lo mismo. Siempre la misma actividad, siempre las mismas preguntas. No querían saber nada más. No querían que salga de vos contarles. Te incitaban a hablar. Por eso me gusto siempre estar callado. Nadie podía obligarme. Más la voluntad tiene un límite, y hay métodos de tortura más allá del cuerpo que no conocía. 


El valor de la religión es inmenso, por más corruptas que sean las instituciones y por más erradas que sean algunas interpretaciones. 


Antes de acomodar (puede cambiarse acomodar por cualquier otra palabra), pre-acomodar (idem) con la mente. 


Hacer las cosas solo por el acto mismo. Prehacerlas con la mente (las que quiero hacer).


Sexo es acerca del vínculo.


Creí (me hicieron creer) que Ana me gustaba por lo linda que es (porque es hermosa) pero de ser así me habría gustado también en el boliche o en el corso, y no era así. En la vidriera juega para todos igual. A mí me gustaban las partes que no me deja ver. Lo graciosa e inteligente que es. Quiero verla en la casa, tranca, relajada. Sin estar rodeada de gente. No me interesa verla en el corso. No me causa nada más que ganas de verla en otro lado. 


Redirigí los pensamientos al momento presente hablando de las cosas que estás percibiendo, sintiendo, experimentando en este espacio y tiempo.


¿Qué mierda es “la joda”? ¿Para qué es?


Soy un filósofo de mis propias experiencias, de las que mucho saque, pero de las que no se nada. 


Que puedo crear?


En una discusion solo escucho y actuo. Jamas resignifico las memorias. Si buscan herirte solo asi lo pueden hacer. Resignificando tus memorias. No amount of feeling can break you. No word can break you.


Los sentimientos muchas veces interfieren con la técnica. Ni el dolor ni la molestia deberían impedir hacer un movimiento correcto. El impedimento de las sensaciones es virtual, no real. El impedimento real es physical restraint. 


Lo que es real es la transformación. Lo que transforma es real, impalpable pero transformador. El cambio es real porque se expresa naturalmente en la personalidad. 


Es mas facil explotar en furia con el dolor físico. Usar mis piernas de pad de práctica. 
Explotar en furia siempre es una experiencia personal.


Lo que se desprende evolutivamente de los animales es su espíritu. Somos animales espirituales. 


No pienso en mis viejos, yo soy. Ellos ven y reciben. A mí no me interesa. Si pienso en los ajustes materiales, me vuelvo loco. Si quiero entender a alguien pensando como ese alguien, cuanto más despegado este de la realidad, cuanto más errático sea, más loco me voy a volver. La buena noticia es que lo que tardo años en hacerse, puede deshacerse en un  instante. Entendimiento. De la A a la B o de la A a la Z
 
Estupido fue querer predecir mi propio comportamiento. Porque vi de mi en otros y crei saber como terminaría. 


Ceder es lo que mata al espíritu. 


Hacer una empresa. Plan de pago al empleado para que compre los medios de produccion y sea socio.
Solo entran los  que estan interesados en el proyecto. Infinidad de socios.


A being is not a thing. 


I do not need anything. Certain things do need certain others. I am, through it all.


Breathing, as a way of discernmente between what’s happening and what’s transient. 


What transcends go from one real to another. 


What is really happening always feels like nothing because you can’t experience what you are not imagining. 


We are here serving time. 


Meditations on reality.


Philosophies are descriptions of meditations. 


There’s a big difference between a scholar and a philosopher. 


Since I can only be me, things have meaning just to me. Things have to make sense just to me. I won’t do things that don’t make sense to me. 


Nosotros elegimos a que pensamientos le damos importancia. Pensamientos son nuestros, las revelaciones no son nuestras. 
Nuestras imágenes intrusivas nos hacen mirar el mal a la cara. 


Listen to the whispers. 


Art to exorcise. 


Everyone was talking at me so I couldn’t hear the echoes of my mind. 


There’s a reason behind everything. 


Life doesn’t (necessarily) have to make sense. Not even all of my experiences. But my actions do. My actions respond to reasons. I have reason for doing everything that I have done, for the good and for the bad things.


Hay tipos de escritura y de lectura. La lectura analitica entiende lo que las palabras estan diciendo. La sustractiva lo que es verdad de esas palabras. Ahi no existe el “deber”, ni el futuro, ni el pasado.
Solo lo que es eterno a lo largo de todo lo demas. 


La sustancia de los suenos sirve para escribir. 


Es la resistencia lo que habia olvidado. Si tengo miedo, asco, placer, vencer la resistencia. 


Al significado de las dinamicas en interaccion no lo da mi propiua historia, sino el singificado que le es propio a lo que es verdad en la relacion. no solo para mi sino para todos los demas que cumplan con las condiciones. 


Un problema se convierte en Issne. 


Por eso las cosas no avanzan, porque no las estoy haciendo avanzar. El avance o retroceso es parte analitica del significado. Pero la diferencia la hace el acto. Mientras nada sucede, no pasa nada. 
El factor tiempo hace que las cosas sean diferentes en el tiempo, pero si su lugar (relativo) en el espacio no ha cambiado, nada ha sucedido en realidad. y mi interpretacion analitica sera siempre falsa cuando sea imaginada. 


El acto es una cuestion de espacio. La materia es una cuestion de espacio. Los pensamientos son solo tiempo. Si ocupan espacio no sabemos donde. 


Rebossio. Me arrepiento de haberle pegado. Pero cuantas veces me voy a arrepentir? El arrepentimiento, si sucede, es cosa de una sola vez. Hay que exorcisar los males. 




[Horror/horrible/horrific
Terror/terrible/terrific] - Distintas en su funcion (linguistica).


Las relaciones se definen y redefinen con cada interacción. Las relaciones se renuevan a cada instante. El principio de impermanencia también aplica a ellas. El principio de impermanencia aplica a todo. 


Dosificar las vistas. dejar siempre guardadas ganas de mas. 


Todas las veces en que se repitio lo mismo, no tienen mas importancia. Todas las veces son la primera vez. Si me conozco hasta la pruimera vez, puede ser como antes de la primera vez. 


Los padres son una carga. 


A mama le llama la atención como nunca pelee con mi papá: “los chicos se pelean con los papas”. Si supiera. Que él no se haya enterado es otra cosa. La desilusión es parte de una etapa en donde me entero de que su espíritu ha sido quebrantado. Mi padre es ahora débil, no puede soportar las locuras de mi mamá. No puede defendernos a nosotros de ellas. Puede, pero no lo hace. No hay razón para no hacerlo, pareciera al momento. De todas formas, si hay razón. La razón opera detrás de toda acción/inacción. 


Los fumadores de cigarrillos son “quemadores de tabaco”.


Ahora tengo fijaciones con el número 137 y 33. Ya no necesito tenerlos presentes. Fijaciones como lo que tenés presente todo el tiempo.


Yo creí que iba a terminar matando a alguien porque esa es la historia que me contaban: “chicos que escuchan metal matan a todos sus compañeros”.


La psicología no sabe nada porque no es una ciencia del saber. Es una creencia de historias. Me gustaría meditar (experimental y analíticamente) con otros. 


¿Cuál es el precio real de mis acciones? ¿Cuál es el valor de los actos? 


Fama primero para tener las oportunidades de difundir. 


Las formas de agradecer son individuales. Las formas de disculparse son individuales. 
El discernimiento es para entender lo que puede cambiar de individuo a individuo, y lo que es cierto/falso para todos. Las formas (todas), entonces, son siempre individuales. 


Toda duda es previa al convencimiento. Convencerse de cosas equivocadas te lleva a realizar actos equivocados. 


Los actos se sostienen en creencias, muchas veces falsas. 


La psicología es la ciencia del convencimiento.


La condena es la convención y el convencimiento. 


Mama sigue creyendo en las cadenas de mando: “todo lo que sucede en esta casa pasa por mí”.


Papa no estaba presente muchas veces. 


La figura paterna es importante porque supervisa la figura materna en el trato a los hijos. “Figura paterna”, nadie necesita. 


De la casa lo que mas se te queda es el sesgo. 


Querer suavizar la realidad adulta es estupido. 


Cuando te mienten tanto, no aprendes mentiras, aprendes a detectar mentirosos, y los ves por todos lados. 


Me estoy enamorando de la pipa. 


La pipa se fuma fría, al borde del apagado. 


Se medita sobre como se hacen mejor las cosas. 


Lo que se me ocurre muchas veces no es lo que quiero decir. “Que querés decir?” debería ser igual a “Que quiero que el otro sepa”. Si no,  “para qué voy a decir algo?”


Mistery makes life worth living. 


Bring your infinite self into being. 


Es más verdadero sobre mí lo que más repetidas veces suelo hacer. No hay verdad en lo que hago, porque en el tiempo no hay verdadera repetición, pero donde hay repetición hay caracter de verdad. Un hecho es fáctico, no verdadero o falso. Una declaración sobre un hecho puede tener correspondencia o no. 


I can now see the truth of what I was doing. False belief will make you recapitulate to dig you deeper. 


Voy a tocar la batería. A punto caramel. 


Alguien puede decir algo que no es verdad, pero eso no hace a alguien un mentiroso. Maliciosas intenciones. Saber que lo que se dice no es cierto es lo que te hace un mentiroso.


Quiero tomar mate hasta que me muera. 


Hitler, Jesús y Charles Manson. La admiración viene de su integridad. Los políticos no tienen ninguna. 


Lo que me tranquiliza hablando con la gente es saber que ninguno esta demasiado convencido con todo lo que esta pasando. 


Happiness comes from a life of virtue. 


Oracle of Delphi: know thyself. 


Nature does nothing in vain. 


City turns against itself. Stasis. 


Nobility, wealth and virtue. 


Examples are a way of induction.


Why not try and manifest my desires? Magick.


La violencia sin culpa es la violencia consensuada. MMA, pogo. O violencia libre. 


Colours aren’t cultures. Colour culture is taught. 


Broken sexual selection.


Lo que “el poder del ahora” no tiene, es filosofía (al menos eso creí al momento de escribir esta frase, pero como habla la verdad, entonces tendrá filosofía).


Si quien habla conoce la verdad y tiene buenas intenciones, sus palabras contendrán verdad. La verdad no tiene esfuerzo. La verdad es decir en palabras, lo más claramente posible, lo que uno cree. La honestidad viene sola. La mentira es un esfuerzo. 


Sabes que la relación no va más cuando no podés ver en esa otra persona ni una pizca de lo que alguna vez viste. Seco el amor, no se ve ya la conexión. No veo en el otro nada de mí, ni en mí nada del otro. O de lo que el otro refleja en mí, nada me gusta. 


¿Desarrollo y subdesarrollo son aspectos de que fenómeno? ¿Evolución? ¿Es la evolución un fenómeno? 
 
No debería importarme como está escrita la fuente.


La falta de capacidad de aprender mía fue la falta de capacidad de bajar para entender. No podía bajar la velocidad. 


Las estrofas de las canciones se escriben todas por separado. Las estrofas son una unidad. Es el párrafo de la prosa. 


En las propiedades, está lo que una cosa puede o no puede hacer. Hay verbos que aplican a algunas cosas, y otros que no. 


Para que te lean tenés que decir algo que valga la pena ser leído. Nadie se va a detener a leer ni una línea porque sí. 


Yo contribuí, en cierta manera, en la vida de todas las personas a las que he afectado. Les he hecho sacar conclusiones que de otra forma no habrían sacado, o se habrían demorado en sacar. Por mi parte yo, he tenido que cargar con eso mucho tiempo. El mea culpa necesario demora lo que tiene que demorar, pero uno nunca está condenado por su pasado. Siempre puede volver a nacer cuando el daño no es irreparable. Y casi nunca lo es.


He frequently refers to such figures as Frédéric Bastiat, Alexis de Tocqueville, Friedrich Hayek, Milton Friedman, Margaret Thatcher. Janusz-Korwin-Mikke. 


La grieta donde hay lugar para todos es el conflicto entre otros. Las religiones mainstream ya se pelean, y las nuevas religiones tienen lugar solo a causa de eso. 


Nadie es libertario de nacimiento. A amar la libertad se aprende, porque tiene el costo más grande de todos: la responsabilidad individual.


El sistema es un mecanismo de transmisión de información, coordinación y ajuste.


Consciously choose a different path. Present refreshes with each instant.


Esto ya tiene valor por lo que es: un conjunto de pensamientos.


No nos creamos el cuanto de que estamos mejor que nunca cuando lo que estas es mejor que mañana. 


Mente
Ego
Inteligencia 
(Energia externa sutil)
Cuerpo
(Energia externa densa)
Alma
(Energia interna)


El ritual se trata de llenar de alma el cuerpo. La plegaria. El mindfulness. 


El tercer ojo no esta en algun lado pero se abre en el cerebro. 


Cuerpo = tierra/aire/fuego/agua/eter.


Nuestro cuerpo es nuestra propiedad. 


El trauma (los) vino (vinieron) por enterarme de qué cosas, aparte de las que ya sé, también existen. 


In school they teach us about evil.
 
En la escuela nos decían que los padres eran malos cuidándonos. Algo no estaban haciendo bien. 


La gente con ojos para ver si habría dado cuenta de que tipo de infancia estaba teniendo yo. Una madre obsesionada con el control con un hijo rebelde que no quiere escuchar a nadie. Pero por desgracia sensible también a las palabras de cuanto se me cruzara, porque también había agarrado de más joven el amor por la busqueda de la verdad y el presente. Una cita que lei alguna vez fue “No pieno en el futuro porque ya no existe, no pienso en el pasado porque no lo recuerdo”. De esta cita desarrolle yo una idea sobre la ansiedad y la depresión. 


Mide tus palabras. 


Las palabras tienen peso. 


Give me one reason to be good. That’s what I asked the Universe. 


The Pope spanking a nun. 


Los desiados no se desvian en la infancia. En la infancia entienden  todo. Se enferma uno en la progresión de esas narrativas. 


Hay que complacer a los sentidos, no a los deseos. Comer, dormir. 


El comunismo es acerca de adueñarse de los medios de producción. El aparato estatal no cumple ninǵun rol.


Todas estas lineas son descripciones de imagenes que han debido cruzar por mi cabeza. 


The right approach: existentialism.
The right way to live: stoicism. 


Your true power lies in knowing that your mind does the trick, always. 


No es puede alcanzar la felicidad ordenando energía externa. Para eso está la religión. Se le llama energía porque todo, antes de ser cualquier otra cosa, es energía y no sabemos, aparte de energía, que otras cosas somos. 
Los pensamientos también existen en algún lado y son, antes que nada, energía.


Cuando no estoy concentrado, pierdo lo que tengo en la cabeza. Pero aun tengo a mis emociones, y mis emociones no me van a pasar de largo. No puedo enojarme sin darme cuenta. Pero puedo respirar y seguir.


Antes que nada y despues que algo: energía. 


God is Energy, the Energy that contains all others.


Enlightenment is after learning about light and how fantastic and amazing it is. 


You can feel up your mind with light, and everything will go brighter. Be the amazing person that you project in your mind when you are trying to see. Meditate to find it.


Dark people do not know light. 


Going towards the dark. Going towards the bright. 


Toda mi vida estuve creando imagenes en mi mente, muchas de ellas las que no quería. Sin embargo, no sabía que lo hacía. Nuestra interacción con lo que vemos adentro nos hace únicos y casi duales. Nos servimos de algo para aprender. Nos servimos de la propia mente. 


Un filosofo aspira a la sabiduría y la sabiduría aspira a aprender más y mejores maneras de pensar.


“Pienso, luego existo” significa “sé que existo porque soy el creador de mi propia realidad.” El pensamiento me permite comprender al mundo y a todo lo demás. Primero soy, pero de no pensar, nunca lo sabría  .


Filosofar sería encontrar la mejor representación imaginada de un concepto escrito. 


Intuyo, interpreto, describo, abstraigo y veo.
Intuyo, interpreto, abstraigo, describo y veo.
(mi cualidad de Dios es)


Tengo que describir para ver. Las realidades que me describen por la tele no son las mías ni tengo nada que ver yo con ellas. 


Dios nos creó para confirmarse de que existía. 


Los conflictos nunca son hechos sino impresiones. Las impresiones son limitadas. El sufrimiento es para todo igual.
“Life is suffering”. 


Medito cuando escribo y encuentro el sentido a frases y enseñanzas y comunicados que han estado dando vueltas en mi cabeza toda la vida. Las cosas todas finalmente tienen sentido en la escritura. .


La falta de sentido puede también identificarse en la escritura misma. 


Cual es tu alimento espiritual. 


Adivinando cosas sobre alguien muchas veces haces que te escuchen.


No es que no haya moral o sea relativa. Lo que es relativa es la habilidada la capacidad de discernir. 


Discernimiento parte primero de lo que es, no es real. La moral se desprende de los significados propios de las interacciones, reales o virtuales. 
Virtuales cuando es por significados. Con uno mismo. 


Lo que me había mal y me hizo partirme en mil pedazos fue buscar “ponerme siempre en el lugar de…”. No necesito ya hacer eso. 


Nunca bailaba para los demás.
Lo de que bailaba para los demás me lo dijeron los demás. 
Fue Lixman. “Y ta bien, si es para divertirse”. Una masa. 
Fue Mavi, Yani, Mauro, Faca. Los que no tenían miedo de hacer el ridículo. Me fue, es, fácil traducir letras a movimientos. 


Un chequeo de realidad es ver con cuantas personas coincidis. Vos tiras alguna y algo se te responde. Pero para eso hay que tener la misma mirada al mundo. La mía era una mirada fantasiosa, la de las relaciones humanas. 


 Puedo ir de letras a movimientos o de movimientos a letras. Godhead. I create as I speak. 


Al principio este libro era muy desprolijo. Ahora lo es cada vez menos. Es la forma de escribir, más estrecha. Mas directa. Mejor. Menos tiempo, más comprensión.


La experiencia, el aprendizaje y las narrativas que generamos y abosbemos son parte de un continuum. No podemos diferenciar realmente que es generado y que fue absorbido porque lo escuchado y lo generado se perciben in continuum. 


Mamá estuvo cada vez más sola porque todos, un poco mas, la dejaban. Estaba cayendo desesperada por falta de amor. Que horrible que no aprendan a recibirlo. 


Papá se lavó las manos y no se hizo responsable. 


La madre y su hijita al lado me recuerdan como fue crecer en mi casa. Una tortura. 


Muchas cosas hice o dejé de hacer por lo que me decían los demás y yo creyendo que siempre era mi propia voz. 
Y era mi propia voz, pero construida a partir de muchas otras. Somos una infinidad de voces compitiendo por ser creídas. Hay que razon para discernir entre una verdad y una ilusión. 


There is a day when the day will be night and the night will be day. De eso se tratan esos rituales. 


Hablar con Campo me hizo acordar de muchas cosas que flashee fumando. Vienen de a una. En verdad han venido a lo largo de todo el día, decantando. A veces no recuerdo cosas porque no puedo acordarme de todo, todo el tiempo. todos mis pensamientos son en realidad revelaciones. Las fijaciones son bloqueos. 


Puedo guiar el tono de mis revelaciones. Meditando. 


Nos criaron para que no nos acordaramos. Nos van borrando la memoria mientras cambian la realidad y la tapan con propaganda. Pero ese es el tema con la mentira, no llega a ninguna parte. 


“There is some truth, somewhere”.


Override body with mind. 


Todo siempre fueron revelaciones. Algunas divertidas, otras aterradoras. 


El pensamiento analítico, orientado a la resolucion de conflictos, es lo que se aprende. 


En vez de crear nuevos ejemplos, a veces quiero repetirlos. Y no vienen. MI cabeza no funciona a la fuerza. Soy agua. Fluyo y me adapto. 


Entre todas las cosas que me decían estaba lo de violento, pero también me han dicho soberbio, asqueroso, tonto, impaciente, molesto y bruto. 


En grupo era con todos mis amigos igual porque es la ley del grupo, no hacer distinciones. Solo, es diferente.


No me asustan los demás porque busco hacer las paces. Lo que me asusta es lo peor de mí. Pero no lo van a ver. 


“Problemas” con el conflicto nunca tuve. Soy bueno para el conflicto. Otra cosa es que me guste, otra que lo busque. Problemas tengo con la irracionalidad. 


Adentro no tenemos realidad tenemos razón. Y con la razón se llega a grados de verdad, nunca a la verdad concreta. Adentro no hay Dios, hay Logos. 


Tanto Dios como el Logos son la razón universal. 


Verdades, fácticas y verdades absolutas. Las fácticas tienen un tiempo y un lugar en la historia. 


Lo que faltaba pra contrarrestrar la manipulación es una nueva filosofía. Porque veo que todos hablamos política cuando lo que necesitamos son nuevas formas de hacer las cosas. 


Mejor que mañana también puede llamarse “mejor”. 


Como escribo no puedo concentrarme ni para leer. 


Usar la obsesión con la actividad, en vex de con el asunto. La actividad acá es escribir. Y no puedo para porque llené de alma al cuerpo. 


Las fijaciones con el cuerpo solo pueden terminar con la aceptación. La aceptación viene con el mejor entendimiento de lo fáctico, lo real y lo irreal. Lo que es relativo, no es fáctico. 


Ideas nuevas no hay, lo que hay son nuevos artistas con distorsionadas interpretaciones. 


Mi viejo no escribe porque le preocupan los plagios. Todo roza el plagio. Ideas viejas las hay porque verdades las hay. 


En todo lo mitológico hay algo de verdad.


Learn archetypes to absorb greater and more abstract explanations in one take. 


Learn the Red Pills. Have them in mind, just in case. 


Clave alquilar en nombre de un amigo. En esa casa viviría yo, en el campo, el resto de mis días, si así me fuera prudente vivir el resto de mis días, perseguido. 


Fundamentos -> las cosas
Argumentos -> Las cosas son así. 


Maazes and labyrinths.


No hablo con cuidado ni soy autoconsciente porque ahí puedo estar bien seguro de que ese no soy yo. 


Escribir es siempre describir la experiencia. 


Aún cuando no soy consciente del continuum, los pensamientos no pasan por alto. Recuerdos a Campo pero no es Campos, soy yo recordando. 


La fuente. De ahí vienen las revelaciones. 


Las revelaciones sobre el propio mecanismo de pensar se van desenvolviendo a medida que seguimos pensando, no acerca de que. 


Los pensamientos son sobre algo y acerca de algo. Pensamos el mecanismo de pensar, mientras pensamos en, por ejemplo, la historia de Socrates. 


New Lies for Old.
The Perestroika Deception. 


Todo es parte de la experiencia. In continuum. 


Los estados de consciencia, las narrativas, las sensaciones, la percepción, alteran la experiencia. 


La percepción es siempre ilusoria -> los sentidos son perfectos. 
La experiencia siempre es verdadera -> no puedo diferenciar de la realidad. La experiencia es un continuo. La percepción, en cambio, no lo es. 


Percepción es afuera, propiocepción es adentro. 


Los entramados de significado son constelaciones (microcosmos).


Las narraciones conforman todo el universo, una única versión que las abarca a todas. 


Meditation is holding on purpose to understand something through revelations. 


Todos pueden tener revelaciones.


Hablamos de los sueños como si los entendiéramos. La mente es un milagro porque nos es un misterio y lo único que experimentamos. 


I need to sleep. 
I need to fuck new people. 


I can’t know the source I know just consciousness.


Crows and Ravens.


I’m back baby. Rick. 


Meditar sobre la palabra meditar. Meditar no es pensar porque es el espacio de la revelación. 


Lo que me llenó de pánico fue enterarme que lo que yo sé muchos otros no saben.


Meditation for infinite knowledge. 


Analytic meditation. 


What did I want to say? I know what I said. What I wanted to say, I don’t always know. 


Always trying to say the perfect thing, never succeding. 
It is about performing, not saying. You can say everything, but how It comes out makes all the difference. There’s a thing for sayings: timing. 


Trance like tricking perception to believe you ara somewhere else feeling something else. Voluntary lucid trips. 


Premisas para pensar:
* Permitirse pensar todo. 
* Tomar de base que nuestra mente nos engaña.
* Tomar de base que nuestra memoria nos falla. 
* Tomar de base que no sabemos de donde vienen las imagenes que vemos en nuestra mente. 
* Tomar de base que hay una razon para esas imagenes. 
* Puedo no recordar lo que alguna vez escribi. 
* Don’t trust yourself until you have reasons to (undestanding).
* Todas las imagenes son meaningless hasta que haya una interpretacion. 


Según Campbell, hace falta mas de un libro para entender el pensamiento de un autor. 


No trips in meditation. 


Today 4/20 the day I realise I don’t need weed to get to the same state of consciousness. 


I’ve told 1000 stories to myself and believed all of them.


It’s not what I see what I believe from what I think. If that would be the case, I’d believe every dream I have. So there are words with meaning and meaningless images. 


I try to see through the human in us to believe the animal in us. 


Lo veo a mi viejo rascarse la espalda contra la pared como los osos contra los árboles. 


Me, scattered all over the place (I had to trip and get my self together). 


The Universe is all matter.


The universe self projects (expresing itself in nature).


The universe is also all energy, when energy and matter are all different states of the same thing. 


El fútbol hace a los hombres entender sus emociones. 


Debo tratar las cosas como si no existiera nadie más. De todas formas, no puedo percibirlo de otra manera. Bien podría ser todo un continuum imaginarium. 


Hay un continuum imaginarium y un continuum narrativo.


Solo proyectando a futuro se puede querer a un hijo. 


Yo le cambié a mis viejos todos los planes. Fui un accidente. 


No debo tomar apuntes esctitos. Escucho, entiendo, escribo lo que queda. Lo que se mezcla en significado anterior. 


La filosofia de la experiencia es la religión. 


Lo que se suceden no son eventos, son acontecimientos. 


Se nos ha negado la filosofía. 


Poesía es pintar con palabras. Filosofía es remover y aislar capas para extraer conocimiento. 


Mistakes to make you come back and fix something. You don’t yet know what.


El gobierno federal no puede sobrevivir sin el apoyo de la reserva federal. 


I will not regret what I didn’t do because I, every time, have a chance to choose. 


La reserva federal controla al gobierno. 


 
Las palabras, para ser conocimiento, se extraen, se absorben, se digieren, se expresan. 


Layers of fear.


Distorted perception when there’s an extra layer between sense and meaning. 


Honest sensing is always good. 


Lo escrito sobre lo no meditado son solamente cosas que pasan por tu cabeza. Todo pasa por tu cabeza. Lo que sabes que pensaste y lo que crees que todavia no. 


Meditar sobre algo no es lo mismo que pensar sobre algo. 


Show not tell//that would stop lies. Cualquier historia que tenga sentido podría ser cierta.


Los medios de comunicación solo se dedican a construir historias. 


No tengo que recordarme todo el tiempo lo que creo de la política porque ya está escrito. 


Es una decisión entre el miedo y el amor. 


No tengo que buscar las definiciones de las palabras. 
Tengo que descubrirlas en la escritura y en mi propio texto.


Comprar varios señaladores. Guardar los libros señalados.


Hacer señaladores con frases. Los screenshots que he sacado de frases de instagram que me han hecho reflexionar. 


Los medios de comunicación solo se dedican a construir historias. 


No tengo que recordarme todo el tiempo lo que creo de la política porque ya está escrito. 


Es una decisión entre el miedo y el amor. 


No tengo que buscar las definiciones de las palabras. Tengo que descubrirlas en la escritura y en mi propio texto. Significo cosas con las palabras que uso aunque no me de cuenta en el momento de que quise decir exactamente. 


La materia sutil es la que nutre al espíritu (moderación).


Meditations on being a better artist.


Ser consciente de que nuevas historias se van abriendo. 


Active learning. 


Para ser machistas todos tendríamos que comernos la misma narrativa. Todos. 


Cuando cerrás los ojos lo que resolvés es el asco, el conflicto, no la narración, la imagen ni la significación. 


Ninguna narración se resuelve desde otra narración. Se resuelven en la meditación. 


Stillness of the mind is achieved with stillness of a meaning. Meditation is freezing time, and with it, the meaning of a thought. Or the meaningless darkness. 


Life is a big breath.


La resistencia es a pensar en algo. El miedo no es el acontecimiento, es a pensar en el acontecimiento. Puedo pensar en otras cosas que sí quiero. Pero la resistencia puede resolverlo siempre en meditación contemplativa. 


Los ejemplos son inducciones por lo que la experiencia presente particular también lo es. 


Lava is blood. Blood is lava. 


Las narraciones se inician y concluyen, pero solo es una ficción. 


Rebelarse ante Dios es rebelarse contra la propia naturaleza. Es cagar más alto de lo que te da el culo.


All stories are stories about transformations. 


Between beginings and endings there’s an arc. 


El industrial metal no me gusta como género. Me gusta concepto. Como cualquier genero. 
Todo genero tiene un concepto detrás.


No debo nunca cuestionarme la forma de escribir las cosas porque formas hay miles y puedo serlas todas. 


Dejo de pensar en mi interacción con otros porque de esta forma solo distorsiono. 


A choice is a try. 


No one can time the dip. 


Cuando pienso “yo sé algo que otros no” inmediatamente busco sabber algo que tampoco yo sé. Me olvido de que lo que yo sé solo es lo que para mí son obviedades. No sé lo que no me es obvio. Muchas personas ignoran cosas que yo sé. Pero muchas, las cosas que yo sé, ya saben. Tengo que recordar cómo era antes de entender el sistema en que estamos inmersos, y antes de entender la religión. 


I don’t guide my thought in contemplative meditation. I just watch. 


Watching is the purest form of experience. 


La pregunta no es qué hago para parar la degeneración (mía y de otros cercanos a mí). La respuesta es que sólo tengo una bala. Un tiro. Es una cuestión de magnitud. 
Mi esfuerzo y mi vida valen más que cualquier asunto particular. 


Lo odio pero no vale la pena. Me concentro en el bien mayor para poner las cosas en perspectiva. 


Tamaño no es algo que haya en alguna parte de nosotros. Somos tan grandes o pequeños como lo son nuestros asuntos, en relación a todos los demás. Más tiempo, mas grande. Más espacio, más grande. 


Tengo que convertirme en inducción de mi propia verdad. Ser ejemplo. 


Nada de lo que no estoy sintiendo está sucediendo. Lo real interno es la sensación. El pensamiento es imaginado y etereo. La sensación se encuentra en el cuerpo. en la sensación, el mosquito en tu brazo es una experiencia única porque es esa mostca en este momento, este lugar. No hay nada más real en nosotros que la sensación.


Perfecciono los términos en este momento y sé cómo porque los escucho ahora. 


Trato de ser lo que siento constante en el cuerpo. 


Soy lo que siento en este momento. El sentir no se expresa en palabras. Es para sensación. Se disuelve sin palabras. Para entendernos, se nos siente primero, mientras se ve el entrecejo y se busca la constante barrenando con la respiración. 


De la estupidez también se vuelven. Son bloqueos mentales los que nos hacen ser estupidos porque nos hace primero ciegos, despues necios. 


I am my feelings to notice the vanish the body (?).


Me olvidé que lo que escribía podía ser bello. 


Ser sensación para notar el artificio de la experiencia. Medito contemplando, sólo sintiendo. 


Cruzar los ojos con la mirada perdida (con párpados tanto abiertos como cerrados).


El fuego hace al aire moverse más rápido hacia arriba. El humo de la pipa forma espirales con cada fósforo. Cuando pongo un fósforo en el humo, se forman espirales. 


Me olvidé de que podía escribir también cosas bellas. 


Lo bueno de las ideas bellas es que se pueden transmitir. 


Voy a estar un rato en mi habitación, en cuerpo y alma. 


Lo que pueda decirse de un grupo de individuos, nunca es verdad porque las leyes sociales no existen. 


Florida no puede ser racista. 


Funny and scary are both high pitched. 


Is what I’m saying true across all time across all space. 


Under their skin. That’s where you get them confused, scared, disgusted, traumatised. 


You don’t live once. You live all the time. But yes, also, you live once. Because you die, and you were alive all of the time. If we are only alive and some point and anymore after we die, we are not life either. We are more death than we are life. God is death. We go from God to Death. Death is also eternal. Once it happens, it does so forever. 


You live once, multiple (infinite) times. 


We were all dead once. Death  is something we were and we will be. 
We are as dead as we are Godly. We are dying by the minute. The cells that used to conform pur body are now gone, and they were once not dead. Our body  is biomass, it’s constantly mutating to let us be alive for a while. 


We were once death and we will be, once more.


Death aplacates conflict. Death inspires. Death is the deep void from wich every mystery comes from. 


What is constant in us is death. Life is borrowed.


I’m one with the universe because wven when I’m all over the place, I am one. 


I can’t know other than one. Zero comes before and after. 


What makes it worth it is a feeling of wellness. If you are not okay, then, you haven’t acheived “the” state of consciousness. Consciousness comes in form of a feeling. 
From it, comes knowledge. 


If you aren’t feeling divine, you aren’t there yet. Fell youself as… is to project (?).


Tengo que mostrarles cosas sin importarme lo que ellos dicen. Partiendo de mi propia sabiduría y discernimiento de lo que es bueno y lo que no. Lo que es bueno es bueno para todos y es bueno para siempre. Hay que discernir en mí cual es, y así mostrarme a los demás. Lo que es bueno es bueno para mí porque así lo creo. Y sí hay algo bueno, lo muestro. No acuso lo malo. Lo que es bueno para mí, es bueno para todos. 


Medito y contemplo sobre mis propias palabras. 


Boundaries are illusory. 


We are pure consciousness. 


Every word is a state you can experience. 


Podemos sentir en condicional. 


In sync or in spectrum.


Even in sync my thoughts are cyclic. But the process is natural. The cycle recognised after/from the body.
The body thinks, we notice. 


Volve a barrenar el espacio en el presente. Deja que pasen cosas y notales con la cabeza vacía y el cuerpo lleno. 


We are ghosts in a shell. 


Todo valor es en referencia a algo. La referencia de Tores le dijo algo a mi historia y se me había pasado por alto. 


N-Sync aprendo patrones nuevos y mejoro la técnica. 


I can go ahead in time with drums. Posta puedo predecir que voy a improvisar. Me anticipo. 


The best techniques is the easiest. It may look hard, but if the best, that’s the simplest (least effort).


Effort is energy. 


Conservation of energy is our duty. We need to leave it for our bodies. 


Ahora el camino a lo alto es más corto que antes, más directo. 


El pasaje de A a B tiene muchos caminos alternativos. 




The proper technique has a feeling in the body. Siento la vibración en la punta de mis dedos cuando hago caer los palillos con gravedad y lo aplastó con la mano. 


Las palabras que he usado recientemente en conversación serán la fuente de mis nuevas escrituras. 
Para siempre hablar de mi realidad y no de mis pensamientos y sentimientos. 


Jugar con las proyecciones te entrama en novelas. Hacerlo demasiado tiempo puede generar confusión, enriedo, estrangulamiento. 


Dividir la canción en grillas de 1 y 1. Acentuar improvisar.


Con técnica aprendés a hacer las cosas relajado, suelto. Con todo el apoyo de la gravedad. Me extrapolo. Soy el espacio y hago las cosas por mí (voluntad). 


Podés ser tu cuerpo. 


Sin límites no quiere decir que pensamos lo que sea, es que podemos ser cualquier cosa que esté adentro del cuerpo. Puedo ser técnica, puedo ser imaginación, pensamientos, palabras, constantes, emociones, sensaciones, historias, sincronías, los todos y las nadas, inducciones y deducciones. De todas esas formas puedo verme porque hay de mí en todas las cosas. 


No soy mis acciones, soy mis intenciones. 


La intención se lee a posteriori. 


Soy también mis acciones. Pero hay discernimiento para ver cuales fueron acertadas y cuales equivocadas. Y ninguna acción se repite dos veces. Si hay repetición, ahí está la enfermedad mental. 


No comer carne por cargo de consciencia es lo más estúpido que hay. Hay que actuar desde el razonamiento. 


To change your thoughts you change your feelings. 


No fap no te incrementa la consciencia pero se vuelve un centro enegético que consume energía de nuestra mente porque capta nuestra atención.


Si fap, no fap, todo cambia nuestro estado. Pero no son llaves mágicas y por tanto, no son necesarias. 


No hay una llave mágica ni hay una condición necesaria. No hay límites. 


No necesito recordar ninguna técnica. Puedo mover el tiempo, o puede que no. 


No debería sentir que lo que escribo es especial al saber que lo que yo escribo no lo escriben otros. Porque no es especial para mí. Soy yo escribiéndome. Estas cosas, muchas de ellas, son normales para mí.


Podés hablarte sólo o hablarle a otro. Ser vos o el todo (su extrapolación).


Ni siquiera sé si mi ser está dentro o fuera de nuestro cuerpo. 


Los errores siempre se cometen con violencia (en la esperanza de que nos transformen).


Las religiones saben mucho de linguística. 


Soy mis ojos. 


Los que militan con el ejemplo la obediencia son el cancer y los culpables del adoctrinamiento.


Si me paro frente a la puerta oscura a pensar en fantasmas, estoy viendo fantasmas, no estoy siendo. 
Ser yo siempre soy, porque para dejar de ser tengo que dejar de existir. Pero experimento el ser sólo en sincronía. Hooked grounded. Nailed. 


I believe in the indomitability of the spirit.


Write so you know your thoughts are eternal with understanding and you have o choose wisely what you want to have in mind. 


"The most terrifying force of death, comes from the hands of Men who wanted to be left Alone. They try, so very hard, to mind their own business and provide for themselves and those they love. They resist every impulse to fight back, knowing the forced and permanent change of life that will come from it. They know, that the moment they fight back, their lives as they have lived them, are over. The moment the Men who wanted to be left alone are forced to fight back, it is a form of suicide. They are literally killing off who they used to be. Which is why, when forced to take up violence, these Men who wanted to be left alone, fight with unholy vengeance against those who murdered their former lives. They fight with raw hate, and a drive that cannot be fathomed by those who are merely play-acting at politics and terror. TRUE TERROR will arrive at these people's door, and they will cry, scream, and beg for mercy... but it will fall upon the deaf ears of the Men who just wanted to be left alone." - Author Unknown




hace 4 días
This is why in a supposed "factual" society, it's even more important to trust your intuition.  People misconstrue intuition as some magical unseen force, but it's simply pattern recognition that consumes information we receive on a subconscious level.  The key word being "information", because it is real and it is tangible and is based in reality.  Don't let anyone tell you differently.  When hieroglyphics were first discovered by modern civilization they could have been seen as far as being "magical runes".  But again, it's just information encoded and presented in what was initially an unknown way.  Just like how literal words only constitute 10% of communication.  The rest is body language, tone, and context, in descending order.  Humans have evolved to operate this way.  To dismiss these methods as a farce simply because they are poorly understood, is a disservice to the tools we have inherited genetically through said evolution.  They are tools of survival, not of whimsy or spectacle.


Love is best appreciated in its absence.


Life comes in phases. 
What’s yours will come. 
Keep it simple.
Kindness is medicine. 
The answers will come.
Choose good thoughts.
Trapped is a perspective.
Things come and go in perfect time. 
Identify more, compare less.
There is always more than what the surface shows. 


My parents and most friends parents have been taken advantage of by people that knows about this spiritual realm and need no other. There are different classes of spiritual identities.


You become what you give your attention to.


Why can’t I be just pure thoughts? The condemnation of men and women.


Hierarchy: everyone who lies become popular, everyone who tells the truth becomes a psycho. Same in school and government. 


Those who tell the truth get killed.
 
Si me diera cuenta y me extrapolara a veces me daría cuenta de que en realidad estoy muy tranquilo. 


Cuando estoy en sincronía y me encarno en mi propio cuerpo, ni me interesa lo que pasa en la fuente. Experimento el ser e interactúo con el ambiente con mi cuerpo. 


Quiero ganar guita para llevar a mis viejos a visitarme en primera clase, donde sea que esté. Quizas Islandia. 


Realmente en la escritura juegan la pesadilla y la fantasía. 


No porque empieces tu negocio en un garage vas a ser el próximo Bill Gates. 


Que no se me pasen por alto las decisiones. 
 
No espero a ver que es lo próximo que necesito hacer para saciarme. Mate, porro o pipa o tocar la batería o dormir. Puedo hacer todo y en el estado que sea. Por eso hago todo meditando. Para hacerlo a consciencia y disfrutar de hacerlo. Disfrutar de la experiencia del ser en la actividad. 


Provocan: para provocar una revuelta violenta y tener justificación para reprimir violenta y legítimamente. Esa parte te enseñan. Son abogados. Te dicen lo que hacen mientras vos escuchas que hablan de otra cosa. 


Lo único que necesitan para adoctrinarnos es la definición del Estado. Después conectamos los puntos con la cadena propagandística de la TV.
Me llamó la atención que los primeros textos son cortitos y están al principio y están escritos por gente de la misma cátedra. Solo necesitan ser ellos quienes definan la definición del Estado. 
Max Weber, No sé ni quién es, pero creo que hasta tengo todavía de memoria la definición del Estado. Coacción física legítima. En la escuela y en la universidad. 


Ponerse bizco para ir al trance. Además es buen ejercicio para los músculos de los ojos. 


Los pensamientos compulsivos en nada se diferencian de la memoria. Son memorias. Son los reemplazos de tus memorias. 


Meditate as you go through life. Periodically. 


Enemigo no es ni el capitalismo ni el comunismo, es el capitalismo estatal. 
El Estado acumula y acapara y el pueblo se come a sí mismo. 


No es que sepamos algo cuando nacemos. Es que algunos despertamos más rápido que otros. Desperté jugando con mi perepción. Mucho tiempo en silencio y en la oscuridad. Mucho tiempo en mi propia cabeza. 


Experiencias dentro y fuera de nuestras cabezas son indistinguibles. Todas las percibimos in continuum.


Mucho tiempo sin grounding distorsiona tu realidad y despúes tu percepción. El miedo y el asco te despiertan. 


Ver que lugar le ocupa al espacio. 


Uso la inmersión para yo=el espacio - el espacio que ocupo. 


El espacio es el espacio - yo. Espacio - yo = a mí. 


Las matemáticas se parece a la programación en las variables y las constantes. Es la sustracción de la arquitectura del universo. 


Todo viene en la mente, el cálculo matemático es una cuestion de traducción. 


Meditations on the self - Todo lo que soy/no soy yo (no son características, sino interno externo, ilusorio, o real más allá de la ilusión).


Escuchar música a oscuras, ideal para proyectar performances. 


Perform to be a powerfwul experience.


Dejalo todo. 


Me saco la garganta. Reviento, río, soy tímido, bailo, me congelo. No se trata de dejar una impresión sino de guiar un viaje. 


Actúo como lo cantaría si yo fuera quien grabó el tema. 


La mente no es un verificador de realidad. Es un experimentador. 
Somos experimentadores por naturaleza. 


Miedo me da la mala espina. Justo suena something cursed de la peli nueva de la llamada. 


It is all within. All my creative power. 


Sometimes it’s good just to recapitulate in your recent past. Write about it, dettach. 


All within, all created. 


La descripción de los sueños pueden no describir en apariencias pesadillas pero la mala espina es la diferencia. Lo que yace under the skin. 
Skin = forma. 


Piel. Todas las formas son pieles. Todo lo real, tangible tiene piel. 
Toda piel es un contenedor. 


Nada más triste que el orgullo de ser militante. 


It’s not “there are moments where…” It’s “states of mind where…”.


It is always me remembering what I imagined. 


Jugando al cuarto oscuro aprenndí a flashear en la oscuridad. 


La maldad se aprende. La bondad tambien. 


El miedo a experimentar el ser por accidente, como si fuera fácil encontrar el estado de consciencia. 


Ejercitar para probar el límite ilusiorio de nuestra experiencia de ser. Expandir la consciencia de ser es experimentar ser otras cosas. 


Estoy experimentadno ser otras cosas desde que arranqué a escribir y recién me doy cuenta porque recién identifico el patrón y lo puedo resumir así. Experiencias de ser. 


Lo único que no puedo encarnar es el tiempo. 


Experimento ser las partes de mi cuerpo para volver al presente. 


Nos tienen en un estado de hiperconcentración. Desvían nuestra atención. 


La forma de experimentar el tiempo es ser movimiento en vez de una de las partes de mi cuerpo. Mi respiración. El latido de mi corazon, la rotación de las muñecas, el gatillar de los dedos en los palillos. 


En el movimiento repetitivo experimento el tiempo. El encierro. Lo contengo. 


Se abren bastante los brazos para saltar la cuerda. Cierro los ojos y me concentro y soy la nada, y soy todo mi cuerpo después. La experiencia de mi cuerpo. Definitivamente tenemos un cuerpo y no somos todos uno. 




Ser la experiencia de mi cuerpo es sentir el latido de mi corazón, sin el temor a la taquicardia. Ser sólo el cuerpo. 


Cuando soy mi cuerpo, experimento el dolor del cuerpo, pero no el temor al cuerpo. Solo soy mis miedos cuando experimento ser mis miedos. Somos experiencia. 


Soy cuento porque a las historias me las cuento. 


Solo hay ritual cuando se encapsula el tiempo con movimientos repetitivos. Experimento ser el movimiento. Entonces, percibo la constante. 


Expando mi consciencia abarcando cada vez más movimientos. Ej: primero las muñecas. Después la respiración. 


Es más fácil sincronizarme con el sonido del movimiento cuando produzco yo sonidos con la respiración o los tambores o las cuerdas. 
El movimiento es todo y también el que yo produzco. Porque así existo, siendo todo lo que el espacio no es. Esa ínfima parte.


Hay música en el ambiente todo el tiempo. Y en la música hay poesía. 


El calentamiento (pre= es para concentrarme mucho en las partes del cuerpo que realizan la técnica. Así cuando toco o bailo ya no tengo que pensarlo tanto y puedo experimentar el ser. 


Guturales susurrados al tirar los puños. 


Patadas y shadowboxing para mejorar el box, medir mi cuerpo. Ser mi cuerpo. 


Para romperla tengo que cantar y gritar más susurrado. Me deja hacer respiraciones cortas y recuperar el aire cuando estoy agitado de tanto moverme. 


Solo los deportistas aprenden a usar el cuerpo. 


Shaking in the face of death. Mark Manson on the audiobook The Subtle Art of not Giving a Fuck.


Books give us complex ideas about a subject from the point of view of an author. 


Te hacen creer lo de la pluralidad de miradas como un todo vale. La multiplicidad de perspectivas libertinas. 


Un tema de simple plan fue mi mantra durante un partido de tenis. No sirvio y perdí. 


Entreno, escribo, escucho música, toco la batería, canto y tomo mate. Todo en la misma sesión ritual. 


Todas las razones para hacer lo que disfruto estan en las razones de porque disfruto hacerlas, que están en mí. Entonces, no tengo que justificar para otros lo que hago o no hago. 


El movimiento de muñeca con cada acento. 


Cuando experimento el ser, no recuerdo nada. 
En trance experimento un recuerdo, no lo recuerdo. 
Los recuerdos, las memorias, son portales en el tiempo. 


Puedo esquivar con técnica el pollo y la rasposidad de la garganta en medio de una nota sostenida o melodía cantada. 


La Patria no es un eslogan. 


Lo que es no es lo que parece. Lo que parece es la ilusión de lo que es. 


Philosophers write down their beliefs. 


API Application Programing Interface.


Es importante escribir desde que ha cambiado todo mi sistema de creencias.