Todos nos comimos el mismo viaje. Es un gran sueño. Un mal viaje es un mal viaje, con o sin drogas. La vida es un viaje. Alto viaje.
Renuevo el imaginario con percepción directa
El flujo de pensamientos se hace una constante.
Las fijaciones son sensaciones de posibilidades que nos preocupan. Nunca un pensamiento sobre el futuro puede ser real.
Lo que parece una posibilidad es un significado, no una imagen. Experimentamos la realidad imaginando significados. Imaginar significados es dotar de imagen a una significación.
El sistema (akashi) es mental.
Los comentarios de cualquier video son acerca de las narrativas que compraron.
Dicen que el problema es el fanatismo cuando es la institución. Internet desmantela la institución.
Necesitamos internet para ser libres en un mundo donde a la virtualidad la gobierna la institución.
Un video de Revolución Popular muestra que gana Brancatelli. Mismo clip en Liberales Argentina y gana Plager o Milei. Y los comentarios siempre dando la razón a quien le haya puesto el título al video.
Ya se sabía que la revolución era una de las ideas. Ya se sabía que la fuerza contra la institución vigente nunca saldría vencedora. Se ocultaron en la cara de todos e hicieron con sus mentes lo que quisieron. Llevo tiempo, generaciones y actos políticos. Símbolos y discursos. Hicieron que su narrativa fuera nuestra realidad. Ahora la respiramos, casi que no podemos distinguir la realidad.
What is said is said in body language.
Los hacen proyectar cosas. TV.
Etapa de adoctrinamiento.
Un software para resumir. Pongo dos links, que descargue el cuerpo del texto y te ponga los párrafos de ambos que compartan una palabra clave.
“¿Why can’t I have it my way?”
Un software para resumir. Remueve adjetivos y adverbios.
You learn about people from the terms they use. The vocabulary they use is the one they have.
There are phrasal terms.
Terms and phrasal terms. Phrasal terms are contextual.
Catching phrasal terms from professional discourses trigger what needs to be searched for you to learn better about a certain subject.
What is the best way to learn? This one is. I found it. Active learning. Writing and compiling in a way that’s understandable only to you, the learner.
Te enseñan sistemas de significados en la facultad. Consistentes consigo mismos, pero no con la realidad. Son interpretaciones de otros.
I have to know what I’m looking for when I want to learn.
My story is not personal. The past doesn’t define me. Friends remain friends because they are, every time, not because they were yesterday.
File organizers.
Text compiler.
Paste unformatted text, remove all spaces, add one. Organize, compile.
Software.
Nadie quiere tu lástima.
“¿Qué es?” es la primer pregunta para encontrar significado.
El significado de todo es personal. Las cosas son más alla de lo que yo crea de ellas.
“Logos”
Ver escritos de las personas confundidas es interesante porque creen que escriben ficción.
Mi viejo creyó en algún momento que podría haber sido un gran escritor. Probablemente tenga razón. Es sólo que no sabía entonces la mejor manera de escribir. La mejor manera de escribir y la mejor manera de aprender coinciden en este sistema. Escribir. Compilar. Reordenar. Software.
Understanding comes in a specific point in time and space.
La política no se trata de los ciudadanos haciendo sacrificios.
There’s a need for things, only if there’s a purpose. The best way to do something is not necessarily the only way it has to be done.
I do not respect how a man moves. We are past that. We don’t need to show dominance. Fear is virtual and we, humans, know it.
“I realised I wasn’t like other kids my age”.
Nadie parece haberse dado cuenta de la manipulación. Pero mucha gente sí lo sabe.
Se necesita una legión para propulsar una idea.
Saben que este es un punto crítico para tomar el poder porque las cosas se estan complicando para mantener el control. El internet creó descentralización de información, los algoritmos Big Tech devolvieron el control de la manipulación mostrandote lo que queres ver. Necesitamos verdadera descentralización de información.
I guess it was never a mystery to me wwhy people behaved the way they did. Resentment and false beliefs.
Superstition and virtual fear.
Mientras yo me divertía, siempre hubo alguien viéndome.
La televisión me enseñó que la maldad viene del resentimiento.
Muchas veces tenemos pensamientos, y nos olvidamos que los tuvimos. No es sino hasta cuando los volvemos a escribir, que creemos que ya los escribimos recientemente en otra ocasión. Ahora estoy pasando un cuaderno viejo y algunos pensamientos se repiten, otros se quedaron atrás en el tiempo. Mis pensamientos y creencias van a estar tan ajustados cuando este software se cree que voy a ser imparable con mis ideas.
El software es para generar un sistema de creencias consistente. Buscar fallas lógicas e intentar indagar para corregirlas. Porque ¿por qué creer en algo que, reconocemos, es absurdo?.
No hay una forma incorrecta de escribir. Está la propia, y está la ajena, que es la que se intenta traer a la mente cuando se escribe. Me olvido de que para escribir no necesito recordar nada. Solo necesito decir lo que quiero decir de la forma en que quiero decirlo.
Que tengan otro concepto de resentimiento no quiere decir que no sean resentidos. A veces, las propias palabras demuestran lo que una persona es, más allá de lo que quieran creer.
“No estoy enojada, estoy molesta”, me dijo mi noviecita de escuela, que me dejó pensando hasta hoy. No entendí lo que me quería decir. Yo veía lo eterno en sus palabras. Ella veía la temporalidad de su sensación. El enojo para ella era eterno, la molestia cosa de un rato. Yo buscaba la verdad y, entonces, lo eterno. Entonces yo nunca me molestaba. Tampoco me resentía. Pero sólo hace falta que te vean tranquilo, para que busquen alterarte.
No vas y preguntas “todo bien?” si ves a un amigo solo apartado, con la mirada fija en la nada (void). Le comentás después, que lo viste pensando. Que no pasó desapercibido. El reconoce ahora su existencia desde las palabras de otros.
Te crees lo que la gente te recuerda de vos. Pero a todos nos gusta que reconozcan nuestra existencia. Es lo más divino que podemos llegar a experimentar. Un otro reconociéndonos existir. Cuando nosotros no sabemos qué somos.
Nos gusta que nos hagan notar que nos prestaban atención cuando no eramos conscientes de ello.
Ahora que lo pienso, no nos gustan que nos hagan notar que nos prestaban atención. Y uno debería actuar como si no hubiera nadie prestando atención.
The void. Hay que colgarse de los pensamientos para proyectarlos.
I hacked the matrix at a young age.
Be the philosopher of your own philosophies. Write what you think, so you’ll know what you truly believe.
Someone that has a lot is not necessarily greedy, sometimes they are just capable of making it happen.
Women don’t play mind games. They experience things like that. They interact like that with things. Men are literal. Doesn’t mean smarter. Means dumber in a way. Because women can do both. Maybe because they experience so much pain from a young age.
¿How do hormones work?
Women talk more from their feelings. Men talk more from their actions. Both can do both. But physical pain leaves leaves a mark.
We are attracted to those who makes us curious.
Superhumano es enfocarse solo en lo que queres ver.
Mysterious people make us have interest in them. We want to figure them out.
There’s a certain appeal in interacting with those that we don’t understand. The opposite sex is the primary example. They might as well be aliens to us. They look like us but they aren’t like us.
“Si la historia ha probado algo es que la evolución siempre gana”.
No busco ganar tiempo escribiendo. Busco escribir bien lo que quiero decir bien.
Are we biologically attracted to the opposite sex?
Sex and violence are related only because they are private. One by force, one by need.
BDSM is not human natura. It’s inventive. We all have a need for violence. It shouldn’t be private. It should be virtuous. Violence doesn’t need privacy. Violence doesn’t need pleasure (arousal). Violence needs a healthier expression.
Violence is human nature.
Instigadores. En eso te convierten. Hacen que creas que todos te mienten, porque ni tus padres te dicen la verdad. Desconfiá de todos para encontrar cosas sobre ellos, sobre maneras de intimidación o manipulación. O baja tus estándares. La gente se comunica de ciertas maneras.
Errático es cuando dicen o comunican cosas que ni para ellos tienen sentido.
Encontrar una forma original de decir las cosas hace que los profesores en la escuela crean que sos inteligente. Solo hace falta escribir y reordenar.
Escribir y reordenar. Compilar.
No tengo que cambiar los puntos de vista porque de eso se trata el texto. Que describo lo que me viene en mente como viene en mente. Los pensamientos son multidimensionales. Salen así pero podrían salir de otra manera. Mis pensamientos no son acerca de mí. Son míos, acerca de todo lo demás.
It restarted the circle. Maybe it was that I don’t have any more tabaco, maybe It’s the vitamins. Maybe it’s because I started eating better.
Cuando hablas, se sellan cosas en tu mente. Cuando otros hablan, sólo cuando los estoy oyendo.
Sellar es una exageración. Son acuerdos, que pueden deshacerse.
Folder with
Texts
Powerpoint
Software
Encrypted information.
Only one code of acces for each new user, that they communnicate to others you can communicate just one code, and it self destructs forever. You copy it and you send it.
El software es para que todos puedan saber que es lo que creen partiendo de lo que piensan.
I sell you a spiritual, religious experience.
If I’m meaning something, I can’t mean anything else. Meaning takes time. Meaningless is a waste of time.
I should share youtube videos.
Interpreto diferentes papeles y eso se nota en los escritos, porque al período de tiempo, creo distintas cosas.
Soy el emo o soy mi propio Dios.
You keep rewriting every song because you believe different things. Mood is just an expresion. Belief is what changes what we experience.
Para los que se desconcentran, ellos deberían concentrarse.
What I had lost and then recovered was the ability to be distracted, and to be focused at will.
Reality should distract, mind should focus. Not the other way around.
Yo estudiaba mirando television. Ahora escribo mirando televisión.
Software instructions: 1. check the zip files for viruses.
You can only get angry with what you don’t fear. You can only love that wich you are not angry with.
You hit everyone equally because you don’t know how to interact with the opposite. Individuals teach you how to believe, not groups, even less, institutions. We should listen to other individuals.
Cuando baja el precio de compra, ahí vendo (para que no siga bajando).
El entretenimiento siempre fue violento, nada más que ahora esolo está en la TV y en internet. En la calle no vemos tanta violencia. La institucionalizaron.
Institucionalizaron la policía.
“Stop eating my sesame cake”.
Cuando es la oposición, el Estado es responsible. Cuando es el oficialismo, es la justicia. Tenemos que agarrarle primero asco a la oposición para después tener asco a la justicia, para después cambiar la justicia. Ese es el jueguito que hacen los políticos corruptos con nosotros.
You send a code, one code one account. Unblock software.
A code written specifically for them.
You can change the keyword with a
#keyword.
How many lines does it show?
#software
Highlight a word and customize compiler.
Compiling options:
how many lines at the same time.
% accuracy in matching keywords.
When drunk you don’t know the risks of your actions.
Seattle. Warlord runs it.
The police doesn’t interviene in street fights.
Seattle is Formosa.
El mito es donde converge la percepción de la realidad y la percepción de la experiencia. Experiencia con foco interno y experiencia con foco externo.
Reality will tell me how to behave. Stay calm.
People create a virus with the same filename and that’s not how they install viruses. That’s how they stop people from trying to download because it could be bad for them. Cuando este mito esté afuera, va a empezar a mezclarse con todo tipo de mierdas. Por eso la clave es oficial.
Una oficina en algun lugar lejano donde actualicen la última versión oficial.
Spread identity. Based on favors and trust.
The power of the myth.
So… billboards.
Parents are there for guidance. Because that’s why the word “parents” is there for. When you speak with words, you know the are words meaning themselves but also references of the real world.
Just make people curious.
Mysterious, generating curiosity.
A myth like the Blue Whale. Whore.
Whatever I’m thinking is just a point in truth. The point is specific of the direct experience. At least it could be referring to the direct experience. It’s never fantasy when it’s referred right here right now.
Para no estar loco solo hace falta referirse a la realidad. La percepción directa es lo más cercano a la realidad. Pero todo lo otro también es.
A point is not a ball. It couldn’t be bigger or smaller. That’s what being a point is about.
A veces posta escribo cualquier cosa. Pero no es el momento de editar. Es el momento de transcribir.
La revolución de las ideas es un flujo. En el mundo entero hay flujos de ideas colicionando unas con otras. Pero operan desde un núcleo en alguna parte. Las narrativas no son personales, son compartidas por muchos. Son visiones de la realidad. Los profetas no son santos. Los profetas reparten la palabra de lo que creen cierto.
Los Estados te dicen que armas esta bien disparar y contra quienes está bien dispararlas.
Not giving a fuck is not giving a fuck about adversity. Not about not caring about things.
Be selective about the amount of fucks you are willing to give.
Feedback loop from hell is dominating our culture.
Practical enlightenment.
There’s a spiritual light, and there’s a life darkness. Both beautiful. One eternal, one temporary. Spirit is light, so we shine light into life’s darkness. There’s death, whether we want it or not. There’s suffering, whether we want it or not. But there’s a projection we are responsible for. We project light, or we are just a shadow.
Suffering sucks but is purposeless.
I’m not pursuing meaning or happiness. Just learning and teaching.
Pain is useful. It teaches us. Pain is not just physical. It can be psychological pain too. Our brain can’t really get the difference.
Fill your life with better problems.
Mi madre necesita mejores problemas.
Negative emotions are a call to action.
Emotions are not commandments. We should question them.
Emotions never last.
Ask yourself what pain you want in your life.
Entitlement is feeling that you derserve good things without earning them.
Direct experience. The only one that really happens. El retrato más exacto de lo que esta pasando.
Los artistas tienen un flujo creativo y después no corrigen porque no entienden lo que hicieron. Por las dudas. Aunque si pasaran esa superstición sabrían que con solo leerlo e imaginarlo otra vez, pueden probar qué es correcto y que no lo es (para ese propio sistema de significados). Aunque también es cierto que tu consciencia puede hacerte creer que lo que escribiste no tiene sentido pero en realidad sos vos el que no lo encuentra ahora.
Cada oración forma parte de un sistema de significados propio. Hablamos y pensamos cosas que pertenecen a distintos sistemas de significados pero no vemos, muchas veces, las incongruencias.
No tengo que decir qué me gusta y qué no me gusta de todo lo que veo. No es nunca un disparador de conversación ni un factor de aprendizaje.
La gente se aburre de la gente de la que no aprende nada.
Una cita, una clase, un extraño, un vecino. También se asusta de la gente de la que no aprende nada. Gente en las calles persiguiéndote. Misterios. Atractivos y aterradores.
Is the way of meaning of a word, it Logia? Dynamical meaning.
Theo.
Theory.
Theology. The abstract. La lógica de lo abstracto.
In a game of tension, you are not supposed to be calm. That’s what it is about.
Obsessed with knowledge.
You are the last person you check on. They won’t let you check on yourselves. “First I thought everyone I loved was going to have it, then I thought I had it”.
No podés saber cuáles pensamientos son tuyos y cuales no son tuyos si no te los epxlicas. Algunos están ahí para asustarte. Esos no son tuyos. Son condicionados.
Siempre tuve sensibilidad para detectar locura. Hasta que la viví. Ahora la veo, clara otra vez. Somos perros que no cruzan un pasillo porque tienen miedo de pasar por arriba del palo que les ponían desde chicos.
Love can’t be experienced withouth relaxation.
After sex relaxation can make you feel love. That’s why they want you virgin until marriage.
No importa cuales elijo pensar que son míos porque todos vienen de mí.
Your whole personality is psychosomatic.
Every person you incarnate is psychosomatic. There’s no limit for this.
We are naturally psychosomatic.
Software. Para dividir mi texto cada párrafo, cada punto, cada dos puntos. Un software de producción creativa. Como la rueda de siete libros.
Una herramienta.
My head is merged with the TV, books, talks, etc.
From a random point, you can start translating.
Old book. Handwritten. Like Captcha. You transcript while you learn something random.
Another website to see quotes.
Software, check “most times named in a paragraph”.
Software, “what keywords do you want to compare?” (between paragraphs).
The soul is what moves in the imagination. It’s not the self. You can have a tortured soul or a free one, at will, once you know the glitch.
The soul is timeless but it experiences time through our minds. Our mind finds the glitch through rituals. Rituals woke us up.
A comparer, a compiler, a fixer. Software. “Check for other times that the word was written like this”. The same phrasal meaning.
Vamos a hacer un medio independiente.
Podemos hacer que haya publicidades en algunas páginas.
Trust the link only if you trust the person who sent it to you. If you don’t, do not download it.
Buscar formas de ponerlo afuera, que otros ganen plata con eso. Solo tengo que conseguir contratos.
“Sources” to download. Files people post online.
“Back to the void”, and a book gets divided on paragraphs. Real or customized paragraphs.
Y nunca le vamos a decir a nadie. Vamos a cambiar el mundo en base a la confianza. Con base en la confianza. Boca a boca. Efecto bola de nieve.
Vamos a ampliar la indiustria. Vamos a actuar con confidencialidad. Sólo contratos dejando en claro que quien hace el trabajo no tiene los derechos.
Cuando haya plata vamos a hacer cryptomoneda.
Los libros están compilados de esa forma. Una entre infinitas. Infinite compiler. Paragraph shuffler. Software.
Bibliomancy.
Shows should be desprolijos. Mistakes with grace is the perfect technique. As perfect as it can get, coming from a human being.
New ideas generator. Software.
We are all just one big idea.


We are all God’s idea.
We are all an Idea. All matter is an idea. Everchanging nature. Nature has an idea of us before making us.
La mejor forma de poner dinero a tu nombre y mantener el anonimato de autoria, es ganarlo indirectamente (no por patentar software).
Podés publicar los papers o reintegrarlos en la fuente.
El software te permite eliminar duplicados.
De un monton de textos te crea la fuente o de la fuente te compila.
Publicidad silenciosa. La ponemos en grupos de FB, Telegram, mail.
Internet te da la posibilidad de enviar cosas a extraños. Trust the source. Webpages with trusted sources with opiniones. Level of truste (not virus, no shocking images, just pure images). Distintas clasificaciones de fuentes, adaptadas a distintas versiones del software.
Crear la necesidad y el mercado.
I’m off the hook. Thanks to Ozarks. I enjoyed it every time I learnt something. Nada ilegal. Solo decir lo que se quiere decir porque hablar es un derecho y es gratis. Derecho es la posibilidad de elegir.
Vamos a hacer un imperio virtual.
Burner phones.
Trust people that don’t induce fear.
If your mind feels blocked. Well, then it is.
What happens when you get invoked with reality (interact with it) is what’s scary, and fun, and funny and exciting.
Mi viejo “sentía olor a azufre” leyendo el exorcista.
Papá es una persona con gran imaginación.
Mi papá es el de la película “El Gran Pez”.
We are disposable.
The point can only be on phrase. One sentence.
Word finder, sentence finder.
Edit multiple texts all at once.
Knowing what it is makes it all go away.
Mistakes with grace are for masters. Common mistakes are for common practicers.
You want to interact with the things you are attracted to.
“According to every churchly doctrine, nature had been so corrupted by the fall of Adam and Eve that there was no virtue in it whatsoever”. JBP. The masks of God.
De chico querías juntarte con las chicas lindas.
There is virtue in nature. Acting consciously.
Culture corrupts the virtuous and convince us only of the bad stuff.
Cada canción necesita un equipo.
Mientras no haya resentimiento no dejará de haber consciencia.
The popular girls are the attractive ones. Attractiveness is not the same as beauty.
Attractiveness has mystery, it has depth, it shows something new. Beauty gets old.
“Yo sé por qué me vas a gustar toda la vida… Porque nunca va a pasar nada serio entre nosotros. Porque no quiero”.
No es descripción, más bien escribir algo acerca de.
Beauty is an anomaly of nature. We are supposed to be gross. We are animals like the others. But we are not serial. We are individual. The cause of all evil is the sense of prohibition. Provokes sumision or rebelion.
Jesus was a communist.
That’s what’s wrong with governments. Expecting people to make efforts to improve humanity. They should be focusing on improving themselves and themselves only.
Apuestas a la baja.
50, después 100, después 150 caad vez que baje. Si sube gano un montón. El análisis se trata de predecir la suba.
Cada vez que estoy mtido en el tiempo, estoy en una proyección. No puedo experimentar el tiempo.
Nervioso? Por que habría de ponerme nervioso escribir si mantengo consciencia de donde me encuentro realmente?
Software como una máquina generadora de mentiras.
Una aplicación que te permita tener un portfolio de fondos, y a donde dirigirlos. Cómo repartir los fondos. De donde provengan.
Cheat the system with lawyers.
Spread de fuentes anónimas.
We need a bright future to look up to. We need to be inspired.
Spread de desarrolladores de sistemas. We pick it up as we left them.
Que no tengas inspiración es lo mismo que no tener propósito. El futuro siempre es brillante, porque se descubrirá. El pasado siempre es oscuro porque sucedió realmente pero ya no está aquí.
I’m all over the place and that is scary to some. But we all live on the edge, always, whether you realise it or not.
Todos los párrafos se interconectan.


Marcos de FB. Graficos. Cuentos de IG. de FB. Grupos. Whatsapp, Telegram. Imperio virtual.


Una bitcoin, crypto. 


Vidas escondidas. Vamos a decir, buscando gente, si nos preguntan, de que se trata. Primer contacto conmigo, segundo por mail. Disposable emails. 


Todo desechable. 


Un pendrive con un software que cree nubes automaticas con tu nuevo email. Usar la compu solo para transcribir. Sesiones de transcripciones. 


El miedo a los demas es infundido por mis amigos (lo escribo porque lo tengo anotado pero anoche lo pense. Yo tenia coraje, pasa que aun ni todo el coraje del mundo te salva cuando te das cuenta de que en realidad estas solo. Que si haces algo, cosa tuya. Arreglate”.


No necesito redencion. 


Muchas fuentes. Cuantos afiliados haya. Vamos a hacer a gente de confianza querer participar. Le damos un contrato de confidencialidad o le decimos que esta patentado (en caso de ser un encargo).


Los monjes y los santos no miran la nada porque estan serenos. Miran la nada porque estan imaginando y encarnando. 
La encarnacion es lo primero del acto verdadero. 


Las asociaciones no son matrimonios. SOn libres. Asociaciones libres implican no contrato. 


Una pagina de codigos. Foro de la pagina. 


Lo que sorprende es la cantidad de pelotudeces que cree la gente. Mandar sources a corregir.


Muchos laburos en el mismo universo y todos se llevan el 100% de las ganancias. 


Les hacemos esconder un simbolo random en las peliculas. 


El cambio siempre sera subliminal. 


Trust the source HTML.


I’m free from time. 


We only make requests.


Nos lavamos las manos con todo. Pasamos sources por mail, distintos. 


To be a checker you just need to register. 


The only thing they have to do is hide a symbol (Logos).


One design for each company. 


Tails to make investigation. 


Burner phones. 


Private can be deprived or revolutionary. Seed for disgust or the engine that starts. 


In or out, your intimate can be power. Placer of power, solitude. 


One stage of the software with a different programmer .


Las rondas de baile son una estupidez. 


Contratamos transcriptos de cuadernos. 


Le voy a mostrar al mundo su artificio. 


The thing about the past is that it is really fixed. That’s why it confuses us with obsessions. 


Fixations don’t have reasons to be obsessive. 


The joke comes from playing games with people. 


I’m all over the place. Scattered. 


Time can’t be experimented. Just interpreted. Relativism. 


A virtual Post Office. 


Everything can exist in the internet.


Dos falsos, tres verdaderos. 


Estamos cambiando la percepcion de las masas. 


Cada eslabon de la cadena piensa software y lo hacemos correr. 


Lo que creamos es un mito. 


Crear es creer. Dios creo cuando hablo. 


So much information flowing.


People could create website compilers. 


Un banco de “fuentes”. 


El banco de fuentes está en el vacío. 


Solo necesitamos ingenieros de la virtualidad. Informáticos, y abogados. 


You buy trust and you sell trust. 


I’m all over the place but I’m alone so I can’t stop it. Good ideas, powerful ones, keep coming. 


Ingenieros virtuales. Escritores, cineastas, informaticos, abogados. Cada uno hace lo que quiere en la personalidad. 


En la virtualidad uno proyecta su identidad por todos lados, se vuelve Dios. 


Ideas. Arquitectos e ingenieros virtuales. Software.


Se renueva, se crea nuevo, se desecha. Se mejora libremente desde las ideas. Clave la mano guía fija para el trance y la otra improvisando. Para eso esta también el pedal del hihat.


A single cartridge, not bullet. 


La ilusion es cuando te das cuenta del artificio de tus propios razonamientos. 


“Sources” must be free from copyright. 


A cambio de ayudarme a desplegar algo mío yo te ayudo a desplegar algo tuyo. Me ayudas y yo te ayudo, construido basándose en confianza. Más individualista no había. 


La gente no te toma en serio. Y eso es normal, no es personal. 


Nada de lo que es personal es normal. No entra en esa categoria. No es calificable en esos terminos. 


Es cuando tu voluntad esta quebrada que pueden influir en tus pensamientos. Primero te vacian, despues te llenan. 


Todos tienen sus capacidades y mi confianza. 


Voy a mantener mis cuentas personales activas hasta que ya no las necesite. 


You learn to punish yourself every time you do something wrong (mistakes). 


Wrong what doesn’t respect the meant purpose. 


El capitalismo es lo mejor que le paso a la humanidad. 


El objetivo es despertarse. 


Todos los que son funcionales a este sistema educativo son funcionales a la decadencia de nuestra naturalidad (como espontaneidad supongo, comportamiento que fluye con lo demas). Es la idea de que no hay nada virtual en nosotros. En lo que es natural en nosotros. 


Los procesos virtuales son todo lo que esta en el medio. 


Los padres deberian criar a sus hijos, no “educarlos”. Educar es adoctrinar. Ensenar es un acto individual y voluntario y aprender tambien lo es. 


Cadenas de guionistas. Conseguimos financiacion para los proyectos. 




Trust the source and the software. 


It only works offline.


Las parejas pueden ser el enemigo en casa. 


Ver todos los lados de una cuestion. 


You learn from other people doing, not only explaining. ACtion speaks louder. Action and experiences of others. 


Una idea original y una distorsión hecha por otra persona. Un documental y un meme. 


Space is not relative. Position is. 
Time is relative. Space is relative to the movement the space changes with each movement. It bends. 


What comes after dot is a specification.


More time looking at the same thing means more chances of understanding. It does not mean, by itself, more knowledge. 


Every time you think about something is your change to understand something new. 


Lo moral se discute si primero pasa a hacer politica por la television. Este sistema es un chiste. Este atontamiento jamas se habria logrado sin la television. 


“The brain”, “Genesis”.


Simular la creación del universo. Es una versión. La sacamos en distintas versiones con distintas animaciones. 


You are gone when you believe in the illusion of time and you forget about the reality of space. 


Quiero a los youtubers que enseñan algo.


Mama y la escuela me enseñaban a ser obediente. 


Ella (mi madre) cambió, esa es la diferencia. 


Es como cuando el bully de la secundaria apenas te recuerda a pesar de todo lo que te hizo sufrir. 


Lo que no entiendo es como no nos van a enseñar de chicos como nos van a querer manipular de grandes. 


Elegimos recomendaciones de otros softwares. 


It’s always your head, traumatizing you. 


Todo esto para darme cuenta de que todo lo que escribo no es mas que mi filosofia personal. Lo que yo creo que es verdad acerca de lo que yo pienso acerca de lo que yo experimento. 


La interpretación es un proceso aparte de la experiencia. 


I’m no monster because I am complete (principle of non duality).


There are properties and behaviours. 


An object is a part of a class.


Manuals are the best looks. 


Init (properties).


We have sold the world together trying to find the right market, instead of your own personal (righteous) path. 


“Filters for tiktok”. 


You only hate when you can’t feel fear. 


Hate comes after fear. Hate is fearless. You hate the only things you do not fear. 


Named objects are not names. Are names refering to a real thing. 


I can name an object or I can name a name. 


Muchos adultos se pasan toda la vida reaccionando de las mismas maneras. 


La línea es mi voluntad. 
La forma de ponerle un fin es personal. 


Te abruma lo que tiene mucha carga significativa (valor de verdad). 


Quizás me despida y no vuelva nunca más. 


El odio viene del asco. 


El falso amor viene del miedo.

Uno cree que ama a quien teme con temor no hay amor. 


“Como no se le derrite el corazon? No le queda nada de compasion”


I could be both the worst or the best version of myself. It is the same potential. 


Matar al tirano es mitologico.


Nunca me percate de mi autenticidad hasta ahora. 


Les voy a soplar la marihuana en la cara. 


Compasión porque buscan redimirse con genuino arrepentimiento.


La moral no va mas alla de la experiencia. Y siendo que no somos mas que experiencias, solo puedo hablar de las mias propias o de las que me apropio entendiendo. 


Si no perdono es por mi hermana y la impotencia que sentia.


Tengo que ir a la jaula a cagarme a trompadas. 


The psychological effect is real only when you bbelieve it is. Nothing is determined. 


Siempre tuve buenas ideas porque nunca tuve los pies en la tierra. Creatividad hasta para cagar. 


Siempre esta, en el aprendizaje, el proceso creativo. Por eso todos aprendemos a hacer las cosas de manera diferente. 


Que personajes siniestros. 


It is not worth it. 


Hay sync, arrastre y apure en drumming, depende del tipo de acción.


Un tipo de producción, una referencia. Scripts. Free source. 


Si se puede viajar en el tiempo para resolver cosas, porque una idea explica el pasado o resuelve hipoteticamente un problema del presente, en el futuro. 


Why avoid having an imagination beyond our potential. 


Todas esas cosas que recordamos como cosas que podiamos hacer. 


Los ninos quieren conocer a sus padres, no tienen nada que ensenar. 


Encarnaciones. Proyecciones. Imaginaciones. Sensaciones. Percepciones. Sentidos. SEr. 


Un docs compartido por lo pronto. 


Cuando ensayas las respuestas y te olvidas del significado te perdes a vos mismo. 


Siempre sabes la respuesta correcta. Ahi esta la propaganda. 


Recaer en la memoria te hace repetir cosas que quizas a la larga dejes de creer, pero continues diciendo. 


Un docs compartido con cualquier persona con la que vaya a trabajar, para compartir ideas, desarrollar planes. 


Cuando ensayas las respuestass y te olvidas del significado te perdes a vos mismo. Siempre sabes la respuesta correcta. Ahi esta la propaganda. En la respuesta correcta. Que se transforma, en lo politicamente correcto. 


El viento tiene nombre y no es “viento”. La magia seria aprenderlo cada v4eez que sucede. Cambia cada vez y es complejo. 


Los impulsos son de las bestias. Ni la necesidad es impulso por si solo. El acto parte de una necesidad pero si la solucion fuera conocida no existia nunca mas el impulso. La “necesidad” se interpeta y se narra. 


Impulso. Compulsion como contencion de un pulso de energia. 


Reconoces tu voz entre todas las lineas que escribis porque ya la conoces de antes. La primera vez fue una voz extrana. Del proceso de construcción me di cuenta joven. Que solo tenia que sacar una conclusión para convertirla en mí. 


Discharge: sex, destruction, drugs, chaotic muysic, trance, ritual. 


Needs are made up. You do whatever because of it effects. In body or in reality. All effect (sense of) can be experienced with meaning only. 


With internet we know chaos better than any time before. 


El efecto de todo acto es real y tambien de la experiencia. 


El efecto real son las consecuencias. 


El efecto en la experiencia siempre es una “sensacion de”. Provocar la sensacion se puede, a voluntad. Paz, chaos, miedo, alegria, inspiracion, curiosidad, morbo. Toda conclusion es lo previo al acto. La necesidad es siempre “sentir que tengo que”. 


No escucho el significado y digo que es mio. 


Logos has no truth. Logos is non dual, as God is.


Ningun significado soy yo. Las experiencias soy yo. Significados, experimento. 
Yo (verdadera identidad con la que nunca me identifico, el ser).


El Logos se conoce a posteriori y es tan poderoso que nos hace identificarnos con todo tipo de expresiones, todas igualmente absurdas para la existencia para igualmente reales pero la experiencia. (Logos es lo que nos une a otra cosa donde encontramos el significado de las cosas. 


Becoming self aware.


Puedo pensar cosas importantes sobre lo que 


No existe el determinismo a menos que creas que la historia es asi de predecible.


Tomaba todo lo que pensaba como verdad. 


Puedo pensar cosas importantes sobre lo que pasa ahora, en vez de cosas del pasado o del futuro. 


Devocion al momento presente es mi decision. 


Nos ensenan buenos modales. 


¿En que momento querían que estudiara? 


Si me olvido de lo que estaba pensando y me quedo con la sensacion, por que no darme cuenta de que la sensacion es todo lo que hay? 


No me siento solo. Me gustaria sentirme solo (de cuando en mi cabeza hay ruido).


Los parentesis para aclarar cosas del contexto en que la frase fue dicha, aunque la frase aplique a otras cosas. El parentesis puede ser ignorado. 


No le voy a decir nada a Maru pero espero que descargue todo. 


Nos han alienado. 


I want to die alone. 


Cuando no se que responder describir lo que hicieron. 


Otra vez no termino la valija. 


Si otros cantan al lado es porque están relajados. 


Otros no saben donde está la línea. Están confundidos. 


Te das cuenta de la propaganda cuando te enteras del nombre del cantante años después de conocer de memoria una canción. 


Not sin and repentance. Gnostic Jesus vs the Mainstream Jesus. 


No hay posición que se pueda sostener demasiado tiempo. 


Nunca sacar yo el tema. 


La justicia social (forjista, enciclicas). Aca esta. 
Dignificar trabajo. 
Humanizar capital. 
“Fuimos gobierno pero no poder”. 
“Elevar las culturas de los pueblos”. 
“Su propio destino”.
Perón. 


Elevar la cultura social del pueblo.


La patria es tu familia y tus amigos. 


La autoridad solo se basa en la confianza.
 
Principios. Doctrina peronista. Tres banderas y veinte verdades. 


A veces las cosas se dicen dos veces en distintos contextos. 


Te hacen llegar slogans. 


Mismo parrafo en dos textos distintos (pueden usarse). 


La gente en Venezuela esta tan mal. Y así vamos a terminar todos. 


Hace rato no describo imágenes (mentales). 


Olvidar es una virtud, no un defecto. 


Satya-yuga > era de oro (virsnu).
Kali Yuga > estupidos (era de rina y desacuerdo).
Trita-Yuga > sacrificios.
Dvapara-Yuga > Adoracion al templo.


Para Kali, el canto del Santo Nombre.
Lugares sagrados de peregrinaje.
Calcuta. 


Mental/corporal/intelectual/spiritual
Los pasos de la iluminación son unos de convencimientos. Esto es lo que son tanto la verdad como la creencia. Convencimientos. 


El primero: yo no soy este cuerpo.


Con mama y papa no es solo hablar, es hacer cosas tambien. Recomendar, ver, etc.


Experimentar con la personalidadm es peligroso. You could split. 


You need to expand (the self), not split. 


El yoga une alma/superalma. 


Mis experiencias del subconsciente pertenecen al subconsciente, no a la realidad. En el subconscietne vale todo. 


Religio/ binding. Infra y supra. Lo infimio y lo supremo. 


Yoga es plegaria, binding. 


Brahma. 
 
Vaisnava.


Krsna, objetivo ultimo.


Bhagavad-Gita.


No debo mejorar las respuestas, sino las preguntas. 


Hay fijacion y hay apego. 
Fijacion como obsesion, miedo. Apego como amor, bind. 


La inspiracion divina viene por el servicio devocional a la naturaleza y la sabiduria. 


Naturaleza y sabiduria. La naturaleza es la oscuridad, la sabiduria es la luz. 


Amante
hijo
amigo
amo
sublime supremo
Devocion o bhakti.
Krsna, ninguna ganancia material. 


Que dicen las cosas (todas) del alma? 


Lo que nos dio “Dios” es la lengua. El Logos. 


La palabra Dios esta bastardeada. 


Los mandamientos me la pueden recontra chupar. 
 
Logos/Dios (impronunciable).


La fe esta ahi para cuando estamos descreidos, por reduccion de cconsciencia, a algo que sabemos muy bien que existe y esta ahi, por mas que nos falte el convencimiento. La fe nos hace retomar las practicas espirituales quie nos devuelve la plena consciencia. En plena consciencian, cada vez vuelvo a demostrarme que estaba equivocado al estar descreido “Oh Dios, por que me has abandonado?”. Podes decir eso, y aun mantener la fe. Saber que hay algo de lo que te estas olvidando, sea lo que sea (aunque no reacuerdes que es, sabes que saberlo alguna vez le saco importancia la finitud de la vida).


No se educa desde la autoridad, y no es un caprichio, es mi experiencia. Solo he aprendido de los demas, desde sus comportamientos, no desde lo que dicen. 


La base de todo conflicto es sostener cosas en las que no creo. Mi mayor conflicto es con la autoridad y el Estado. 


En la realidad donde no hay tiempo, el movimiento es constrante. La naturaleza se renueva continuamente. 


No conocemos directamente lo externo. Logos sí. Dios indirectamente. 
La correspondencia del Logos con el todo es exacta. Puedo encontrar con el Logos la razón. Bien puedo tambien, estar equivocado. 


La ofrenda es simbolica. Lo divino se ofrece primero a Dios. 


Purificarnos, es simbolico. Es ritual. Es privado e individual. 


El sacrificio es un tipo de ofrenda. 


Los putos catolicos se robaron todas las buenas palabras. El amor, el misterio, la salvacion, la redencion, el perdon. Hay que reconquistarlas, redefiniendolas. 


Porque nuestros sentidos son imperfectos, sabemos que nuestros sentidos, no somos. 


“Colgarse” es un trance. 


Tocando dobele pedal. Consciente, privado de la vista. Veo el otro mundo espiritual. 


Mi viejo si es espiritual pero odia la religion. El pensamiento magico da cuenta de ello. Leia el exorcista y sentia olor sufre. Seguramente era un buen libro, y mas bien aun estaba escrito. 


Con los sentidos abiertos, me engaño, puedo pensar cosas más fuertes (nitidas, lucidas). 


Jesús no se peleó nunca con el padre. Relación complicada con la madre.


La musica misma te saca del trance. 


Meditate while doing things. 
That’s the secret for a perfect technique. 


Justo pensé “Listo. Llegue a la conclusión de las conclusiones: la técnica de las técnicas. Meditar durante la acción” y se acabó la hoja. La última hoja. 


Talón afuera en cada 1 (contando música en doble pedal). Probar dobles y también alternados. Los pies tienen que bailar. La performance es baile. 


Necesitaba también dos golpes diferentes con los pies (como los que encontré con las manos). 


Me despido de mi primer cuaderno.