Las ofensas deben hacerse todas de una vez. Los beneficios, poco a poco. 


Thoughts are electric so the field is electromagnetic. 


El Estado es violencia estructural.


Love truth more. 


La felicidad es el orgullo de poseer la imperturbabilidad. 


Ninguna decisión compulsiva puede llevarte a la felicidad. 


Me siento pesado porque no tengo fuerza.


When i dont know what to do next, i stop doing absolutely everything. It is time for planning and no doing. Planning to soon start doing.


Ayudar a organizarse.
Elijan un nombre.


Escribir para amigos.


To find your soul you first need to search. 


Hoy me di cuenta que estoy re ciego y masque nada de noche. Como he estado sin anteojos tanto tiempo y no me lo explico.


Bla minus megapunk.


El mundo por fuera de la musica.


Question reality.


It is okay to enjoy being in danger. 160 km/h.


Tengo que aprender a dejar mi espíritu en mi cuerpo.


A veces tenes que actuar un papel para desarrollar y entender algo.


Tenemos percepción ilimitada.


Primeras son la ilusión de la probabilidad de mantener tu deseo en el futuro.


Hay que masticar bien la comida.


Se trata de disfrutar a tramos más lentos.


What is logic I already know.


Algunas respiraciones se disfrutan.


Te sentís en deuda con ellos. Narcissist.


"Me habló dios" no es una revelación. Es más bien una conclusión a una creencia previa que trae implícito el destino.


Hablo con Sócrates y Maquiavello. Mí espíritu se comunica con el de todos ellos.


The non virtuous side of the things you enjoy makes you believe you are perverted. 


Wisdom comes.


"Who am I to say *this* if I…"


Y por qué no?


Los que tienen el sesgo son los que eligieron un bando.


Theaetetus: “Even though everything you and I uttered today was but brainfarts, still we will be better the next time we try to reason, as a consequence of todays meanderings.”
The things Socrates did know. It could be the title of a book of number analysing his personality. It will start as a paper.


Extrovert needs external stimulation.


Socrates: “The arguments never come out of me; they always come from the person I am talking with.”


Socrates: “[I have an] advantage in having the skill to get some account of the matter from another’s wisdom and entertain it with fair treatment.”


Quick understanding and adept at manipulating the ideas of others.


Es cuando hablo de lo que creo que me muestro efusivo y me respetan. 


I was ENTP then INTP. In between just a change of belief happened. I started doubting everything.


You make amends in the place where time is everywhere. You fix yourself now dissolving old beliefs.


De temerario a temeroso.


Sky above voice within.


Philosophy is the following of the ones that (we believe) are truly wise.


Examine almost everything under the sky and still suspend final judgment.


This argument will not prove that Socrates was ENTP, but it will add to the likeliness.
What an argument didn't price it will add to the likeliness.


Rephrasing everything as an absolute will get you to the truth. Ideas of others are yours.


“The arguments never come out of me; they always come from the person I am talking with.”


Yo pensé que no se podía volver a un recuerdo anterior. Y si se puede.


Amongst the stock characterizations of the Nonconforming/Antisocial personality is the tendency to thrive on conflict and confrontation.


“In the mind of the antisocial, they are doing people a service, confronting them with the truth and with their blind spots. In the minds of everyone else, the antisocial is simply overly confrontational.”


SOCRATES: Do you see, Meno, what advances he has made in his power of recollection? He did not know at first, and he does not know now … but then he thought that he knew, he answered confidently as if he knew, and had no difficulty; now that he has had a difficulty, he neither knows nor fancies that he knows.


He knows nothing but entertains all of the others ideas.


Why shouldn't I write my beliefs even knowing that they could be different tomorrow?


If you are dependent, fear will come.


Build up tension and explosive release.


The component that was missing was love. I just had a different idea of what love was. I will make love. Love is creative.


Pensar por sí mismo con todas las consecuencias. Escohotado.


Una historia moral de la propiedad. "Los enemigos del comercio".


Hume.


Me pregunté cómo me iba a volver loco si todo se pasaba.


Hasta qué punto el término medio es consistente con los axiomas.


La naturaleza física es la que se autoproduce.


Violence is a different kind of arousal.


Que son:
Simple
Complejo.
Como se interrelacionan. 


Abolicionismo y el Nuevo Testamento (Jesus) <Cristianismo>


My body has worked with high levels of toxicity.


Internet = Fuego.


¿Tengo que justificar lo que dije? O aclarar lo que pienso. 


“Que sea yo el último sacrificio” entredijo Jesús. 


Diagnósticos tóxicos como lo más parecido a la transferencia mágica del mal. 


Jesús fue el máximo orador. 
 
Contiguo a la manía.


Algorythm follows taste over time. Spotify recommends. Netflix recommends. Stupid algorithms.


Independencia es generar las propias reglas. Nos debemos a nosotros mismos y a nuestra misteriosa existencia el generar las propias reglas de juego. Si el juego es la vida, y nadie sabe jugarla, solo especular, siguiendo la logica de lo que percibimos. 


Hasta cuando se desarrolla el punto medio? Aristoteles. 


Vivir “contiguo a la mania” como Escohotado. 


“Acabe aprendiendo a estudiar”. AE. Requiere coraje o lectura de corajudos. 


Los empáticos le quieren decir a los demás como deberían sentirse con respecto a una situación en particular. 


Fluidez. Maleabilidad. Cambio. Internet el paraíso del estudioso. 


Hume. 


Ametralladora y dinamita. 
Inventos del ultimo siglo.


Build with blocks as if they were solid, even if you know it is sand. JLB. 


Victor Hugo y Charles Dickens. Vision. 


Pasar hambre. Lo que no mata engorda. Mucho recibir cania uno engorda mucho. 


Fin de las revoluciones políticas, el siglo dieciocho. 


El capitalismo es un invento simplista. 


Impronta cristiana. 
Fantasía de impureza. 
La relación con el dinero.


El comunismo es el reclutamiento industrial obligatorio. 


Experimentacion in corpus. 


Diario personal de Escohotado contiene detalladas las dosis en las que el consume drogas para propia sanacion. 


Liberal es un termino de Espana. 


Ser es seguir como hasta ahora. 


Util = experto. AE.


Profesionales humildes.


Aristoteles prevee la sociedad y el individuo como lo complejo y lo simple. Lo complejo con sus propiedades y lo simple con otras. Lo complejo deriva en orden desde el caos y lo simple genera caos en el orden. Las visiones simplistas son la decadencia de la humanidad. La propaganda es siempre danina porque es simplista. 


¿Que hay de malo en sembrar la duda dentro de todas las personas? Pienso lo mismo, solo que la duda no debe estar direccionada. 


Athenas de Pericles lo más parecido a Austria siglo XVI. 


La vocación se busca. Heráclito dijo “me he buscado a mi mismo”. 


“Sobre esto pienso esto”.  Nunca pienso lo mismo dos veces, puedo aclarar lo que dije con la mentalidad que tengo ahora. 


Collected works of Lenin.


Different things trouble me at different points in time. I am even not me all the time. 


Si las críticas que podés hacer sobre algo son las mismas que las de todos los demás, posiblemente haya sido manipulado por la propaganda. No quiere decir que lo que pienses no sea verdad, quiere decir que si es lo único que pensaste, no lo pensaste vos. Lo aceptaste y lo repetiste. 


No room for hate if not on stage.


Where are the secrets of human nature.


With no hate you can still act against you enemies.


Acting out of pure hate to another human being. In hate there is no virtue. Virtue and hate are paradoxical.


The dark things is having to see the facts that our beliefs could imply. That would change our beliefs if recognized. It would make us horrible if not recognize.


Belief recognition. That how this also can be used.


I cant tell you what i said but i can tell you what i meant.


Sex could be an act of pure love or pure hate. 


Morals are rational yet not true. Not True = non correspomdence with reality. Since intellect is not real.


Let's define all the negatives.


Violence in music is an act of love. 


The wrath of God. MM


Mi opinion les importa quizás demasiado.


The truest magic trick is seeing things as they are.


Act as if in the proper manner. That's what it is all about.


The property manner = accordingly.


Los católicos hilaron demasiado fino y se equivocaron en alguna parte de la lógica.


Adress whats illogical. Philosophy of the negative. If what it is not. This is Socrates. That is me. The time is 1111.


You know the references/ you can think about it.


Lo simple puede estar bien o mal. No así lo complejo.


Revelations. This is where from nothing comes something. 


We once were God's revelation.


What would *that* day about me? Nothing.


History does with you whatever it wants.


Tenemos la misma relación con nuestros pensamientos que Dios con nosotros.


God is what God is not minus the rest.


You can dissolve dreams so new ones can come.


Meditate your bad dreams away. Dissolve and reinterpret reality. Always always the time.


Puedo buscar definiciones de cosas de autores y como todos llegan a lo mismo. 


Analizar los aspectos de las diferentes definiciones de las cosas.


Si la definición está mal, la creencia que sostiene implicita está mal.


Survivalism. NIN.


Conocía bandas leyendo de bandas. Consumia música por muchos medios. El estudio y la experimentación.


Philosophers search the truth in whatever comes. Stimuli or stilness. It is about pursuing revelation and letting it go when it fades away. Disolve so you can be reborn.


Let whatever comes come.


There is always a prior decay to that level of daementia. Daemons.


Hay una versión propagandística de los demonios. Infantil casi. Exagerada.


I produce and distribute in creative ways my own drug. Knowledge is my drug.


Great minds were dead in great amount.


The gentlemen pero no solo una droga que no solo no mata sino que que da vida. Las palabras son eso. Las ideas.


La V y la V de there is virtuous in violence.


There are mids and absolutes. The irrational are all absolutes.


Absolute conclusions are condemnations.


Podes estar en cuerpo o ausente.


La mirada ausente es el espíritu ausente.


"Voy a hacer un tema como"... Y "copio". God Given. Copio el estilo y la mezcla.


Otra versión de la verdad. La negativa. 


Todo lo que eso no significa. Esa es la filosofía de Socrates. No conoce la nada y sin embargo es el más sabio del mundo.


Producción a mouse pero con con samples.


Samples multi y loop de bajo.


Si te lo dijeron de chiquito desde chiquito te mintieron.


If you act out a lie, you weaken your character.


Se ve que no me impulsa tanto como para actuar en consecuencia.


The impulse is a false belief grown up.


To have quicker reflexes you need to sync to a lower tempo. Deep breath.


I dont join in the revolution because the biggest one is a matter of the spirit.


Ego can't last forever. It is, sooner or later, destroyed.
Destroy the sense of identity since you can't know where is resides.


Ganando el voto joven sabes que sea lo que sea que esté intentando mantenerse en el poder, no va a durar para siempre.


Cuando temes a la conclusión temes tambien la inconclusion. Cuando amas la inconclusion, amas tambien la vida.


Hagamos del fascisme un movimiento inclusive. Fascisme con igualdad.


Introducción a la historia.
Introducción de personajes protagonista.


Introducción es cuando se nombra algo por primera vez.


Nunca voy a encontrar una chica que me guste porque las que me gustan no van a fiestas ni están en la portada. No hacen manifestaciones ni se deja representar. Son y lo demuestran.


Yo soy natural cuando me demuestro que soy.


Hay una relación entre la negativa y el observador. La negativa es todo lo que el observador no esta viendo.


El adjetivo tiene un ser.


Self control is strength.


Ignorance is bliss. Y persiguiendo la ignorancia fue que encontre sabiduría.


When you're lost, the spirits will guide you.


Clave para disfrutar el entrenamiento es la repeticion.


Yo invoco. Las imagenes que mi invocacion traen, no dependen de mi.


Find music in smaller pieces of music.


Si no despertar al menos elevar consciencia. Movies.


I spent my life exploring. 


Taste changes over time. Cannot be trusted. 


Hay memoria propioceptiva. Apretar un boton o bajar el filtro de la cafetera.


Every book has a spirit of its own. Leave your inspiring books around.


Dont judge the complex as you do with whats simple.


Some phrases are just translations of others.


Tu señora.


Me engancho en lo que están haciendo cuando tengo ganas.


Un fin del espíritu es la profecía. 
1 corintios 12. The church must respect the prophets. 


The whisperers. Who are they. 


Who are the whisperers of society. Where is the propaganda.


There are three dimensions to all things. Time, space, awareness.


Mi corazon bombea sangre todo el tiempo.


First the intuition spot on. Then finding the logical sequence that gets you to that conclusion.
 decadencia es gradual.




Smart people are painfully aware of the things they don’t know or can’t do. Overthinking is just a state of inflated ego.
What the author of The Black Swan calls the anti-library: a set of all the things we don’t know.
Intelligent people will sometimes act childishly, but do not mistake their free-willed behavior with aimlessness.
They listen more than they talk. They’ve had lots and lots of other aggressively smart people tell them things about life and business.


Massive Reach. Strategies.


Fighting back the resistance in an eternal battle that is as timeless as it is endless.


Resistance is a prediction of fear of pain.


En mis sueños están mis deseos y mis pesadillas.


No lo entendí al sueño de los trompos. 


La intuición en los sueños siempre está en el lugar correcto. La pérdida, la violencia, la perversión, la repulsión.


La repulsión es a uno mismo. 


Soñar despiertos nos hace conscientes de nuestra existencia.


Yo sabía que si nos sueños cambiaban yo estaba cambiando. 


Nos inyectan pesadillas.


Las pesadillas son para cuando todo está mal.
Los sueños para cuando todo está bien.
Lo hostil dispara pesadillas. Lo confortable dispara sueños.


El dulce néctar es la naturaleza de nuestros pensamientos. Es una sustancia. Almibar que flota en el aire. No tiene forma, no permanece quieta. Es densa. Es liviana. Tiene luz. Brilla por sí misma, nada la ilumina. Adicto a pensar.


Una escuela de pensamiento. Para eso estoy acá. Vamos a analizar el pensamiento y ponerlo en evidencia para que todos podamos contar con las mismas herramientas para defendernos de los tiranos.


Me volví loco pensando maneras en las que podía morir. Son muchas. Bañándote en el río, que te pique una serpiente. Que mala suerte. Y si, era venenosa y te morís.


Lo que hacía en el frío era meditar. Con la cara en la ventanilla del auto. Mirando todo. Sin pensar. Terminaba quedando dormido.
Antes de dormir meditaba. Solo en casa meditaba. En mis meditaciones puedo pensar. Escuelas de pensamiento son escuelas de meditación para provocar el pensamiento.


Manson me enseñó todo lo que no se muestra. La negativa. Lo más valioso. Conocer el mal para ser bueno. 


Facu fue mí maestro. Con él vi el mundo de otra manera. Me traumo la calle, pero también me gustó.


Manson escribió un libro porque recapituló. No todos nos animamos a recapitular. Lo que pareció insignificante en su momento ahora tiene total sentido. Sincronicidad.


Espíritu de profeta.


I never know who i am. Then i remember. Post self.


Cuando sos chico te gusta estar vivo. Bailas, te reis, te divertis. Hay que ser chico. 


I can imagine or imagine as if it was happening.


Las historias como la música deben desarrollarse solas. Hay cosas que yo no decido sino que desarrollo orgánicamente. 


Analyse as if this was the only example of how things work. 


Analyse the nature of things. 


Talk to yourself. 


Analyse things as if they were the only example of how things work. 
Replace things for anything else. 


What is an adventure? Adventure needs a call for adventure, or a thirst. A thrive. What takes you to make the choices that will change your life forever. 


It is an experiment, they are in our heads.


Interpret and analyse. 


Shot hands on film. They say a lot about someone's character.


Nos metimos re en una. 


La unica diferencia.


Freestyle journalying. 


Las faltas de ortografia jamas deberian frenarte a esscribir. 


Una cosa no quita la otra. 


Seno privado no es lo mismo que intimidad. 


A papa igual en los vicios. 


De innteres es todo. 


I became my own healer. 


Plutonic solids. Great meditations. 


What did socrates say about government? 


Whatl’s a right is what’s inevitable. 


You know, when you start digging, something you’ll find out.


Truth can’t be defined, but it has properties. It is logically consistent and corresponds with reality. 


Imagina lo que va a ser en treinta anos. 


Spiritualize everything. 


Everytime that you fail you restart the cycle. 


It has to be solved going from the beginning to the end, as if it was the first time. 


Lost time is never found again. 


Meditate silence.


To refresh head, read fiction.


John Cage.


The greatest need of our time is to clean out the enormous mass of mental and emotional rubbish that clutters our minds. Thomas Merton.


No voy a señalar algo que no llama mi atención. Entenderlo no es que me llame la atención. Marco lo que quiero marcar y sigo de largo. La próxima vez que lea seguramente busque marcar otras cosas por otros motivos. 


"Que pasaria si…?" Es el conflicto de cualquier película. 


Those who can make your believe absurdities can make you commit atrocities.


Dispuesto a hacer lo que más difícil por la persona que más odio.


Investigate your feelings to reveal inner monsters.


Old energy is clearing new energy is entering.


The more real you get the more unreal the world gets.


Lo que me enseno mama eran los limites. 


Yo podia darme cuenta de como funcionaba. Me decian lascosas una vez, me las decian cada vez peor, dejaba de hacerlas.  Yo entendia la naturaleza de mi educacion. El miedo a la hora de ensenar buenos modales. No se come con la boca abierta, y ahora tengo bruxismo y no abro la boca, creo yo que tendra relacion. Maria Sol es un ser de luz, y mi primer crush. Aun siendo que no la conozco, y nunca la conoci muy bien, se que es buena, de corazon, que conoce la profundidad de su espiritu y que sufre el dolor dle mundo. 


Las ensenanzas de la iglesia nunca han estado mal, lo que ha estado mal es el ego interfiriendo con ellas. Las palabras de un ser iluminado son para escuchar con el espiritu resente. 
Iluminado seria alguien con el espiritu presente. Capaz de moverse por su propia psiquis a voluntad. 


 Puedo segregar DMT con la pantalla enfrente?Puedo escribir viendo directamente el celular? A veces quizas quiera estar en el cuerpo, y para eso miro las manos escribir. A veces quizas quiera estar en la mente, y para eso leo en la pantalla lo que escribo. 


DMT segrego todo el tiempo. No es que por poner al cuerpo en movimiento ritual vas a segregar DMT, ni que por estar sintiendote de una determinada manera vas a segregar DMT, sino que es una relacion como la de tipo evolucion, natura cultura. Ninguna se da antes que la otra. Se dan a la vez pero no pueden exactamente darse a la vez siendo que son ciclicas y vienen intercaladas. 


El DMT es lo que segrega ese nectar. 


Me gusta escribir también porque es en silencio. Solo escucho el tipear de mis manos y a lo lejos la televisión. 


Corregir ortografia es una perdida de tiempo. Pero bueno, hay que hacerlo. 


Claro. Todo es asi. 


Estoy teniendo revelaciones constantemente. No puedo sino creer en la profundidad de mi espiritu. 


Las revelaciones son aquellos pensamientos que te vienen a la mente cuando no estas invocando nada.


Mirroring. Asi llegue al estado en el que estoy. 


Ese fue mi limite. Ese dia fue mi limite. El quiebre de mi voluntad. 


Las palabras deben estar a la altura de mi tercer ojo para que pueda verlas. 


A las palabras podes escucharlas, pero tambien podes verlas. 


Para leer tenes que ver las palabras. Para oir tenes que escuchar las palabras.


Soy donde pongo mi atencion. Ese es el viaje, y por ahi va el espiritu. Voy fluyendo con todo, paso de una cosa a otra. 


Estaba re traumado. Algunas épocas uno está más traumado que otras. Más que nada por la serie de eventos que han ido aconteciendo. Los conflictos son


Me pongo combativo. 
No estoy en un combate constante. Sin embargo, lo de combativo es mi actitud. Es el ego comiendote otra vez. Y es que es dificil no ponerse la piel de combatiente, cuando enfrente no sabes si tenes a un amigo o un enemigo. Lo primero es saber discernir cuales son tus amigos, y cuales tus enemigos, dijo Peron citando a Mao. “Y a esto lo agrego yo: al amigo todo, al enemigo ni justicia”.


Yo crecí viendo grandes espíritus. Hitler, Jesus, Marilyn Manson, el Che Guevara. Los grandes espíritus terminan por lo general siendo los más grandes oradores. 


La oración es una expresión de ser. Me expreso como a mí más me plazca. 


Recuerdo todas las veces que entendí algo. 


Es que es reculando que te das cuenta de las cosas. Recapitulando. Retitulando. 


De todas las formas de expresarme, ¿cuál es la mía? Y yo siempre miraba a los grandes. A los héroes, los protagonistas de las peliculas. Las películas más tristes y las mas aterradoras me mostraron aspectos de la vida real que yo no quería ni estaba preparado para ver. 


Tan efectiva será la propagando, o la teoría, cuanto más te haga recapitular. Recapitular sería ver con otros ojos, o filtrar bajo otra mirada, las cosas que ya has experimentado. Involucra a la memoria y a la intuición, y una lógica de tensión y estructuras similares a las del cine. Podes leer las tensiones y ver a donde se dirige todo. Tan asi que ya sabes en que situacion se encuentra tu propio pais.


“Antes estas cosas no pasaban” decian antes, y a todos les hinchaba los huevos. 


Siempre hubo una primera vez para aprender los terminos que ahora se. Muchos de ellos no quiero revisar. Me traumaron las palabras. Las palabras causaron una fuerte impresion en mi. Recapitulando me doy cuenta. Deje de leer cuando dejaron de causarme impresion. Pero me acuerdo el dia en que empece a escribir. Sentado en la mesa con mama. Motherly love, si lo estaba buscando, ahi esta. 


Siempre hubo una primera vez para traumarme por algo nuevo. Pero despues uno de esa sale. Lo que me pone siempre contento, y en esto tambien me acuerdo de Socrates, es que toda esta sabiduria no se va a perder. Tal vez no sepa todo, pero ya se mucho, y voy a seguir construyendo sobre ella. No me gusta la idea de que Socrates creyera que no sabia nada. El sabia que conocia la verdad, y que la verdad estaba intrinseca en las palabras. De lo contrario no habria dicho cosas como “ninguna de las ideas que tengo es mia”. 


Un hobbie del silencio puede ser analizar frases de filosofos. Frases que me gustan, y para eso, busco frases. Como el lobo estepario, leyendo a Vitelo. 


Socrates “solo se que no se nada” referia a la negativa. 


Produzco imagenes con la mente y escribo mientras medito sobre ellas. Veo al lobo estepario en las escaleras, al lado de las araucarias. 


Lo que asustan de los sueños es cuando las cosas vienen hacia mi. 


Cuando vienen hacia mi, tengo que ir hacia ellos. Pero eso cuando el ataque es real. Cuando el ataque soy yo asustandome con mi propia mente, no tengo que hacer nada. Estar en silencio. Volver al cuerpo. 


Estaba haciendo viajes astrales desde que naci y nunca me habia dado cuenta. Recapitulacion. 


Escribiendo mas que llenarse uno se llena de hambre. 


Los viajes astrales estan cuando las imagenes de dmt estan en otro momento en el tiempo y espacio, que el cuerpo en el momento presente. Cada vez que estoy en otro lado, me he ido del cuerpo. El tercer ojo es para visualizar las cosas que pensamos. No existe pantalla mental, es el espiritu proyectado. El tercer ojo lo ve porque el espiritu esta ahi.


La filosofia es la mas noble de las religiones. Pues tiene por culto a la sabiduria, que es lo maximo que podemos aspirar como hombres y mujeres de carne. 


Siendo que puedo imaginar ficcion, se que todo lo que cruza por mi cabeza es falso. Parte de la falsedad. Tengo que interpretar, o reinterpretar cuantas veces quiera, hasta deducir algo que se corresponda con la realidad, para llamarlo verdad. 


Lo verdadero, es lo que hace a la verdad, verdad. 


Todas las palabras pueden explicarse por su negativa. Medito en las palabras para recibir la revelacion. 


Primero la palabra. Es lo primero que nos ensenan, lo primero que nos despierta. Mama, papa.


Lo mas noble seria morir y entregar esto a alguien para que haga con eso lo que quiera. Como hizo el lobo con el protagonista.
El lobo estepario se que es un buen libro porque no ha dejado de resonar, por mas de que la sensacion que me ha causado leerlo hasta ahora no fue placentera.


The church won’t hurt new prophets.


Puedo ir a la nada o ir a alguna palabra. La intención es específicamente una palabra que lo abarca todo. Si esa no lo abarca, pues podré ir a uno más general. 


Todos estos son trucos para la mente. Trucos que podemos hacer todos en cualquier momento. 


Y este comportamiento, afirmó Francisco, «hace ver la pasión desencadenada: cuando el profeta llega a la verdad y toca el corazón o el corazón se abre o el corazón se hace más de piedra y se desencadena la rabia, la persecución, como se desencadenó después de la muerte de Esteban hacia toda la comunidad de Jerusalén».


Veo que las conversaciones que mantengo y las cosas que hago, recapitulando le dan sentido y significan los distintos espíritus que tengo. El de profeta, el de rebelde, entre otros. 


Los rebeldes no son terroristas. 


Pero los Hechos testimonian que, escuchadas las palabras de Esteban, sus interlocutores «gritando a gran voz se taparon los oídos». Y «era un gesto para decir: “esto no quiero escucharlo”. Un gesto muy significativo» para afirmar: «no quiero escuchar estas palabras que parecen una blasfemia, porque mi corazón no quiere escuchar, está cerrado a la escucha de la palabra». Y no termina aquí, refieren todavía los Hechos, porque «se arrojaron todos juntos contra él, lo arrastraron fuera de la ciudad y se pusieron a lapidarlo: así termina la vida de un profeta».


Todo este entramado de significaciones que creemos que compartimos, es una virtualidad y una falsedad. El defensor de la verdad primero encuentra la verdad, y al encontrarla ya puede llamarsele, en vez de sabio, rebelde. 


Siempre «los profetas comenzaron a decir la verdad con dulzura, para convencer, como Esteban, pero al final no siendo escuchados, hablaron duro». Y «también Jesús dijo casi las mismas palabras que Esteban: “hipócritas”».


Si asentamos todos las mismas raices, vamos a ir siempre todos para adelante. 


El colectivismo desprecia o no tiene en cuenta el poder del individuo. 


Puedo decirte en que cree alguien escuchandolo hablar. 
Brancatelli, puedo decirte que busca, por mas que contra Milei no lo diga. 


The book is made up of six meditations, in which Descartes first discards all belief in things that are not absolutely certain, and then tries to establish what can be known for sure. He wrote the meditations as if he had meditated for six days: each meditation refers to the last one as "yesterday". (In fact, Descartes began work on the Meditations in 1639.)[2] One of the most influential philosophical texts ever written, it is widely read to this day.[3]


He further indicates how the very Scriptures say that the mind of man is sufficient to discover God.[4]


He has resolved to sweep away all he thinks he knows and to start again from the foundations, building up his knowledge once more on more certain grounds. He has seated himself alone, by the fire, free of all worries so that he can demolish his former opinions with care.


The Meditator realizes that he is often convinced when he is dreaming that he is sensing real objects.


Simple spirits can be great. 


Una vida dedicada al estudio de la verdad y como puede ser encontrada. 


Necio quien no se da cuenta de que la verdad esta (o no) en lo que se dice, y no en quien la dice.


Las proposiciones no tienen sujeto.


Estimular la imaginacion.


We need help feeling human.


Those who wish the truth are prophets.


When I'm learning, I'm always up to something.


It is the sleeper the one that wakes up.


Opening the third eye is waking up spiritually.


En las películas no hay azar solo determinismo. Camine a dónde camine el protagonista siempre va a encontrarse con lo que sea que esté buscando. 
Hay una búsqueda y un encuentro. Un conflicto y una resolución. Una incógnita y una conclusión. 


¿Cómo digo lo que quiero decir?


Hope make us human. To bend but not break.


El miedo anula el dmt o lo fomenta?
Si pensando tengo escalofríos no es eso sinestesia?


Absorbo el espíritu de otras personas 


El miedo te paraliza.


Si se que nadie vive en otro momento que no sea el mismo que el mío, se entonces que nadie nunca ha percibido el tiempo. Hablo de mí experiencia algo que aplica a todos.  Es entonces verdad. Para que sea mentira alguien debería demostrar que ha percibido alguna vez el tiempo.


Demostrar la negativa es demostrar que todo lo que existe define todo lo que no es. 


Partimos de lo que somos sin el tiempo y sin el espacio. 


Absorbo espíritus históricos de mis ídolos.


Una vez que se cree en la existencia de un ente o numen disociado que habita dentro del cuerpo humano, es fácil concebir su existencia separada y autónoma fuera de él como genio o espíritu.


Los espíritus de otros no son ya ellos. Soy yo encarnándolos.


Escribo no lo que sé sino lo que estoy tratando de entender. Todavía estoy tratando de entender qué tipo de cosas escribo.
Lleva tiempo, muchas líneas. 


No es que si te lo crees una vez estás loco tampoco. Un cagazo es un cagazo.


Vi imágenes mentales. Fantasmas. Subliminales. Escribo esto con la luz apagada. Me rodean. 


Make the devil meditate.


A los suicidas romanos se los enterraba con la mano cortada y separada del cuerpo, con el fin de desarmar a su espíritu, que hipotéticamente atormentaría a los vivos.


En el capitalismo la historia se renueva todo el tiempo. No da descanso ni reparo para la recapitulación.


Dejo que el pensamiento siga sereno a pesar de las emociones. 


Identificar los significados con las palabras es la obra del filósofo.


Sin la historia la experiencia no significa nada.


Russell considera que la filosofía extrae sus problemas de las ciencias naturales y tiene la misión de analizar y explicar los principios y conceptos científicos naturales; la esencia de la filosofía es la lógica, el análisis lógico.


Así como veo superpuestas las imágenes mentales en el plano de la oscuridad de la noche, gris superpuestas imágenes de gigantes saltando a lo largo de la ruta, para mover el espíritu junto a mí. A lo hulk.


La sabiduría viene de adentro. No es adquirida.


Para Epicuro, el propósito de la filosofía era la búsqueda de la felicidad (eudaimonia), caracterizada por la ausencia de turbación en el alma (ataraxia) y de dolor en el cuerpo (aponía).


Criticaba tanto el desenfreno como la renuncia a los placeres de la carne, y argüía que debería buscarse un término medio y que los goces carnales deberían satisfacerse, siempre y cuando no conllevaran un dolor en el futuro.


Mientras existimos, la muerte no estará presente, y cuando esté presente, nosotros no existiremos. Epicuro.


El determinismo postula la concatenación de eventos según el principio lógico de la causalidad.


La razón divina. El Logos. Mis representaciones de las palabras que identifico son cada vez mejores. Más profundas y detalladas.


Crecimos y nos fuimos fuera de época. La época cambió con nosotros.


There is beauty and there is timeless beauty.


La realidad siempre se encuentra entre las experiencias. Lo subconsciente dentro de cada experiencia conlleva a la interpretación de los sentidos. 
La propaganda modifica tu interpretación de los sentidos. La propaganda tiene forma de publicidad, engaño, medios  de comunicación. El control del Estado es sobre tu percepción. 


Frases que desafían tus creencias. La desafían las conclusiones que en primera instancia parecen absurdas y requieren del cambio subconsciente para hacer efecto. 
Conclusiones: “No soy dueño de la verdad”; “si todos lo dicen debe ser verdad”; “Los que saben dicen que”.


El Estado es piramidal, tiene estructura militar. 


Reconozco charlatanes. 


Lógica proposicional. 
Aporta coherencia. 


Knowledge Junkie. 200 tabs. 


Profound joy in finding knowledge (knowledge as that wich is true). 


Droga no es nunca ilógica. No podemos perder la lógica, aunque si la racionalidad. 


¿De qué habla? Dejalos que se expliquen. Que vas a discutir si no sabes de qué hablan. 


Conectivos lógicos: 
Negación, conjunción, disyunción, condición, bicondicional. 


Lo que forma parte del mismo bloque debería estar a la misma altura. 


All theses sentences are pieces of knowledge. If I haven’t found it yet, re-reading I will.


Yo, como individuo que experimenta. 


El estudio de la verdad. Ideas de eternidad, perfección e infinitud demuestran a Dios. Dios no engaña porque el engaño no es perfecto. 


El sueño no es lo mismo que la vigilia. ¿Es el sueño parte de la realidad? 


Dudo de la sensibilidad, de los sentidos. 


El error es la precipitación no es mi incapacidad. 


La vida es sueño.


El filtro de la verdad es del estudio. 


Pienso, luego existo.(luego sé de mi existencia).


Descartes: el genio maligno. 


Si los modelos matemáticos son ciertos, entonces es cierto en la realidad. 


Las preguntas filosóficas son las mismas ahora que las que fueron hace dos mil años atrás. 


Dos cosas tiene que ser un escrito: lógico y bello.


Clothing is to feel confident.


The key to waking up spiritually is waking up to the wonder that points to God’s work in your life.


El problema de la memoria es la identidad.


What do you trust when there are only doubts? 


Even though I'm not killing myself I often struggle to find a reason to live.


Hate is not enough of a motor.


Wanting to die is part of our nature.


Los estímulos tuvieron que ser más fuertes cuando más fuerte se ponía el miedo y la angustia. Yo absorbía data de chiquito. Después tomaba speed para estudiar.


Conocimiento como el rompecabezas infinito.


111.


Yo soy mi entendimiento.


If words do not exist, I date you not to read this.


The way is wordless. Words are illusions.


The person who thinks he has found the ultimate truth, is wrong. Joseph Campbell.


Lo tuyo es mío y lo mío es mío. Comunistas.


Para los políticos 2 + 2 es siempre 2. 


No amount of hate can make you do anything.


Making the darkness conscious will get you enlightened.


Confundiendo eficiencia con haraganería y teniendo un juicio negativo sobre la haraganería, nunca vas a ser eficiente ni vas a multiplicar la productividad.


Identificar que es lo que te hace ruido. La intuición es lo que te dice que algo te hace ruido.


The future is a concept.


La diferencia entre entender algo o no es experimentarlo, no es un concepto.


God does not exist since it's pre existence. God is not a being. It's prematerial.


Polar unity not dualism.


Connectar es por los ojos. Contacto visual.


Welcome events in whichever way they happen. This is the path to peace.


“My mind is like a bad neighbourhood, I don’t want to go there alone”.


Learn silence to have some respect for music. Silence is the creator. Silence is the negative from everything else comes from. 


Only the wise want to change themselves.


Me costaba leer porque no entendía la mayoría de las palabras. Porque las palabras para ser comprendidas se piensan. 


Los personajes de los cuentos son los motores que llevan la acción.


Los personajes beben directamente de la trama.


Un lector está abierto a las reglas del juego de la literatura aunque los personajes no cumplan con la regla de la verosimilitud.


Justified true belief. Plato.


La enfermedades mentales son en el tiempo sostenido. Lo mismo con las toxicidades en las relaciones. Pertenecen a la dinámica, no a las personas. Y la dinámica cambia.


There's hidden meaning behind all events.


The meaning of life is that it stops.


Las personas comunes creen que porque siempre hay dos versiones de todo, entonces hay que descreer de ambas. Pero no, si hay dos versiones, y una es verdadera, la otra es necesariamente falsa.


The path to paradise begins in hell.


Yo no soy la voz en mi cabeza.


El momento que tarda en irse un pensamiento es donde debería haber sucedido. No sucedio. Y lo otro es repeticion.


Aleister crowley debe haber pensado las mismas cosas que yo.
What I can know of an object it’s its dimensions. 


Solo la filosofía puede llegar a Dios, no la ciencia. 


¿Cuál es el valor, entonces, de la filosofía? 


Los pensamientos intensos. Lo descubrí. 222 Justo en la hora. Justo se llama. 


Disfruto mucho de pensar.


Sol Cichero.


Conozco a todas las personas que miraba. Para saber algo sobre las personas solo tengo que mirarlas. En el plano espiritual sería adivinación. Reconozco cosas en otro aunque no sea consciente de que lo estoy haciendo.


Nunca sos consciente de que estabas haciendo lo que estabas haciendo. 


Se me fue un demonio.


Hacer las cosas como cuando era chico. Chupar el chocolate en vez de morderlo. Mismo el helado. 


Rubia rubia.


Masticar con la boca abierta.


Estaba probando que funcionaba. Esto funciona.


  

Is this what it is? Yesterday I had the idea that we choose to be born to experience what it is to be human. We are deprived from our powers. We are made to suffer. We want to experience pain, and so we come here. 


God and the Devil have sisters. And soldiers..


Are we awakening? 


I just have to say something for the opportunity to be created. "Between what's said and not meant, and what's meant and not said, most of love is lost". KG


“Are you having a good day?”


Our mind is a balloon in the air. 


Our reasons to be happy can’t be external conditions. 


We need to stop outsourcing our happiness.  


Stop blaming others for our unhappiness. 


Our happiness can’t depend on external things because, if so, we are going to lose it. 


Nothing goes outside the mind. 


It is not what is happening, it is how we are responding to those things. 


Meditation is the mental action. 
Concentrate on a peaceful, positive state of mind. Meditating. Does it have to be positive? I can doubt everything. 


Tap into your own potential. 


La falsa creencia de que hay cosas que no podrias pensar. Todos podemos pensar todo. La mente es infinita, el potencial es infinito. 


Sensation of your breath in the belly. Inhaling excites the brain more than exhalation. 


Bright light is the very nature of inner peace. 


Do not compromise your personality. Do not have one. 


I can doubt about every wordI say. 


Puedo justificar lo que creo y no lo que dije. 


Crear un movimiento .


Generalists and specialists. 
https://www.youtube.com/watch?v=cnooCepNZv4
The world rewards specialists.
Is it possible to create your own career? 
Schools do not like generalists.  
The mistake is in how you are told you should be. 
“Human nature is not black and white, but black and grey”. 
Liminal. We are all. 
We are not “allowed” to be liminal.
Breaking Bad is about Liminality. The grey are of becoming. 
Create your island with the best of everything. 
Bridging worlds, generalists. 
Leaders, change makers, innovators. We are all liminal by nature. We create our own based on everything else. 
An Idea from one world, taken into another. Bridging worlds. 
People that create movements. 
Being liminal is being an inside outsider. 
“It’s always those pieces we are so tempted to hide in the shadows, that turn out to be our edge when we bring them into the light. 
It was like the little Island i creative was attractive and everyone wants to come in and visit.  
The people I most admire did not do things the way I was telling myself I should do them. 
Elisabeth Gillbert.
Bridge genres. Liminal. 
Bring in fresh perspectives.
Live your own ideas. 


Las historias de vida no son merito de las ideas de una persona. 


A veces las palabras que encuentro no son específicas. No llego a decir exactamente lo que quiero. Pero mi intuición puede estar spot on.


Small conferences. 


Aunque la mona se vista de seda montonera queda. 


I’m writing a million books at the same time, knowing that most possibly I won’t finish even one. 


"Whose law says that?". MTy.


Tensión relajación y transición son las fuerzas de la música.


La meditacion es para ver algo donde antes no veias nada.


Peer reviewed studies.


The wisest of all counselors. Time.


People’s actions are projections of their own issues. 


Resentment obstruct flow of energy. Energy has to be renewed. 


Cómo no malgastar mi existencia es mejor pregunta que "qué quiero hacer". Una es visión especialista.


Las reglas son internas a un sistema.


Open philosophy. Filosofia abierta.


Dios es la inteligencia de la naturaleza.


Random order alphabet. Software. Randomizer.


Cansado de escribir, voy y vivo. Estoy con otros. Pienso nuevas cosas.


Debemos aprender a vivir con la tecnología.


Big structures of thought. Thought has structures. Philosophers build structures of thought.


El salvador tiene que ser a la vez, la mayor ironía. 


Cada nuevo capitulo del libro es el tituilo del libro que estoy leyendo, porque posiblemente en esas cosas sea que estoy pensando. 


Leo sobre socrates y me creo el, leo sobre jesus y me creo el. Empatia es creerse la otra persona. Entretener la idea y luego soltarla. El trauma es hacer que el miedo la retenga. 


Estoy en trance escribiendo como un mogolico. Que no va a ser importante lo que escribo, si es para mí. 


Una idea puede ser eterna. Se abra por donde se abra. 


Aprendi a meterme en ideas largas sin interruimpirme, y aprendi que las ideas a las que interrumpo, solo tardan más en desenvolverse. Ya sea por aburrimiento, miedo. El viaje retoma el punto anterior. Somos historias adentro de otras historias. Somos tiempos adentro de otros tiempos. 
Tenemos ideas. Desarrollemoslas. Ya no se trata de perseguir cualquier pensamiento, sino de crearlo. Me interrumpio la musica. Imperturbabilidad.


Creo que lo que le tengo es una falta total de respeto. Como si el respeto y el amor fueran lo mismo. Son dos palabras totalmente diferentes. Primero defini amor si vas a asumir una cosa tan presuntuosa como esa. 


Creo que en vez de estar sordo tengo los canales auditivos apuntando para distintos ángulos. Frente derecha, abajo izquierda. 


Comunicar bien es hablar lo mas general posible o lo mas coherente posible. 


Podés ver los viajes o participar en ellos. Podés decir “soy el agua” o podés decir “me creo el agua”. Yo sé que todo eso no soy. Pero dejo dejarme creer. Pero para despues comprender lo que significa. El famoso flujo del universo. Es un concepto. Una idea, pero una idea que vemos con el tercer ojo. Que es igual de real que la realidad. Es una experiencia y una creencia que solo se da en la mente. Aunque creamos que lo que hacemos esta en el lenguaje, en realidad esta mucho antes, aun de nosotros mismos. 


Queriendo saber que tan lejos podia llegar escuche bandas cada vez mas locas de metal, hasta que ya era demasiado para mi. Mi cerebro iba a explotar. Solamente estaba tratando de entender. Tenemos derecho a entender. Nosotros mas que ninguno. 


Fiver tendra editores? 


También me aburría no encontrar otra banda “como esa”. Y obvio que no. Al final no buscaba nada parecido a nada. Buscaba las cosas que me habían hecho sentir cosas auténticas. Cada disco tiene su tinta. 


El batero de jazz hace la música mientras la toca. No la escucha. La crea. 


Cuando hablo siempre de las mismas palabras me vuelvo loco. 


Pasar el conocimiento sirve para sí lo que digo no haya llegado al final, quizás otro sí. La  idea es pelar el metapensamiento, hasta que ya quede desmantelado todo el secreto universal. La verdad, entonces, es una. 


Lo divertido no es ver que tan lucido lo podés hacer. Lo divertido está en usarlo en conjunto con la vida, para aprender de ella. 


Ser un genio o no es una cuestión atencional. Ser un estúpido o no, es una cuestión atencional. Miren a donde quieren poner nuestra atención. 


Por eso hay viajes en los que no quiero entrar. Eso es lo que dicen, solo que nadie se animo a ser tan sincero. Hay viajes en los que no queremos entrar. Y evitarlos, nos ancla a ellos. Porque ahí ponemos nuestra atención. Intentando entender, entenderemos. En cuerpo y alma. 
Marika Hackman me hace escribir estas cosas. Es tan dulce y triste. Es la más fea y la más dulce de las sensaciones. Claude’s Girl.


Fue un viaje como todos los demás. No era solo ese frame, era parte de un todo. Y yo no lo había descubierto todavía. Pero yo lo sabia: estoy decidiendo quien soy, estoy 


Fue el humor lo que me llevo a la locura. Ahora recupere la cordura y el humor y el amor y el odio y cualquiera de las palabras que pueda presentarseme.


Preguntate “que es lo peor que podría ser” como para empezar a descartar y empezá lentamente a convertirte. Be careful what you wish for. Coil. 


 Tenemos que ser duros, valientes, resilientes. No existe un mundo sin maldad y no podemos manifestar nuestros ideales en el mundo. Tenemos que adaptarnos. Tenemos que pensar y avanzar. Marika Hackman, Next Year. 


If it’s sweet. it has to be sad. If it’s sad, it has to be deep. 


Spotify te tira una no una si, como para que retomes tu laburo mientras escuchas algo nuevo. Es espectacular. La aplicación más espectacular que ha existido nunca. 
Es gracioso como las preferencias de ciertos escritores son guardadas. No sé cómo se le llama a la emoción volcada al escrito. Efusividad, capaz. La efusividad connota preferencia. 
 
Es importante para todos porque es importante para mí. No importa quien lea esto. Nadine Shah. 


Lo importante de no cortar el flujo emocional es poder describirlo. Por eso a veces queremos ayudarnos con una buena música. 
Tenés que saber lo que te está sucediendo para que te suceda. Tenés que creerte el viaje. 


The why you cannot know. Ask how things work, not why. 


Escuchar musica mientras miras instagram es faltarle el respeto. 


Deep Green tambien es de ella. Crei que no. Que hermosa. 


Me mataba porque seguía buscando la banda que me identificara y no la encontré ya. O la encontraba, pero se ponía vieja. Y buscaba otra. 


Tenemos libre albedrío y la capacidad de filosofar.  La izquierda cuestiona el libre albedrío, el catolicismo cuestiona el libre albedrío. Y desvían nuestra atención para comprobarlo.
Los pensamientos políticos son las ideas más grandes, los movimientos más grandes y peligrosos. 


“Just be yourself” killed me. “Know yourself” saved me. 


Los jóvenes de hoy son los políticos de mañana. 


Escribir, tipear y pensar y hablar son habilidades. Se aprenden. Yo no las tenía. Aprendí a tipear con mi computadora en casa, pero me enseñaban mecanografía en la escuela. La iglesia quiere que todo lo que aprendamos sea en la escuela, y en casa nada. Las escuelas son guarderías para que los padres vayan a trabajar. No te enseñan, te hacen creer que te enseñan. El mayor de los engaños entra por los 5 sentidos. Te daban cosas en que pensar. Las personas. Las situaciones. Cosas extrañas. Te enseñan para que en la casa hagas caso. Yo no hacía caso a nadie. No podían obligarme a prestar atención. Debian forzarme. En la escuela no podían. En la calle te lo hacen saber. 


Ponerse nervioso es agregar energía innecesaria a una operación. 


Writers know the most of human nature. Any writer. 


La forma de no resentirse es el estoicismo. 


El día en que decidí apagar el amor por ella. No sentir nada. Ahí vino el asco y el odio. 


Meditating. Long periods of time. That’s what weed is for. It helps you enjoy being still. I’ll smoke only when I’m still. I don’t have to be alone though. I wish for someone to be still with. 


“Identificarme” era encontrar una banda de la que me gustaran todos los temas. 


La verdad se encuentra de la superficie al fondo. 


Te impulsan a identificarte. 


Happiness lies in enjoying ourselves. 
We can though, do things we don’t enjoy. 
Take both to extremes. 
 
Como puede ser que otros esten queriendo explicar lo que me paso a mi? 


It’s almost like I knew what i had to do from the start. At the same time, I’m now recapitulating. 


¿Cómo sabes si estás agotado mentalmente? Porque el cuerpo no quiere más y le seguís dando. Lo seguís exprimiendo. Porque no podes con tu mente. 


Yo al café lo miro. De la espuma salen formas. 


Voy a organizar mi PC. Requiere poca atención. Cambio los nombres. Desinstalo. Instalo. 


El que no tiene razón es el que engancha una cosa con otra. Yo no le hacía esos planteos ni le daba cosas en que pensar. Empece a apelar a la lástima sin darme cuenta. Porque quería su amor. Y más lejos iba. Y más me culpaba. Razón tiene quien se da cuenta primero de que la otra persona está cambiando su actitud con nosotros. Y encima describe en nuestro accionar sus razones para sentirse diferente. Y encima lo publica. Lo comunica a otros. A mí me parecía una virtud ser reservado. ¿A quién debo explicaciones? Pero claro que se puede esperar cuando tenés una madre que es muy bruta. 


Mi abuela y sus hermanos: todos distintos. Uno del campo, otra muy casual y la otra muy paqueta. 


Yo no voy a ponerme a reparar en si las cosas que escribo pueden o no ser sacadas de contexto. 


Sería el primer libro argentino que leo a consciencia. El túnel, por algo me gusto tanto. Entendía cada palabra. Porque era argentino. Enrique de Vedia. El arte de leer. 


Nos volvemos locos por interrumpirnos de repente. 


Hay que redefinir el amor. Porque la de los católicos era una sociedad amorosa, pero concibieron de otra forma al amor. 


¿Vos me vas a decir a mí que es lo importante? 


Si escucho en ingles, leo en español. Mantengo los dos viajes. Como el café y el cigarrillo. 


Podés representar en las fotos. Lo bueno. Subo la de Zore conmigo en las sillas del campo. 


Cuando entiendo que es el trance, ya no tengo que poner la atencion en entender que es lo que estoy haciendo cuando se me van los ojos y pierdo nocion de lo que estoy en realidad escribiendo. Ya no se donde termina mi mente y donde empiezo yo. Siempre consciente durante el proceso, lo que cambia es mi atención. A veces es mi movimiento, a veces el de la idea. El movimiento de la idea es escalonado y lógico. Más no abarca todas las dimensiones. Parte de un centro y se ramifica. Como el Universo. 


Cada artista tiene su onda. Yo quería al artista sacado. Ahora me di cuenta de que me identifico a todos los que en parte me gustan. 


Know your self. Es la negativa de Know your limits. Las dos formas de aprender. Amor y miedo. 


El amor es lo que conecta todas las cosas. 


Por que siento que si subo una foto me estoy traicionando a mi mismo? “Tengo que sobreponerme al que dirán” pensás muchas veces. 


Imposible flashearla bien en un boliche. Todos eufóricos. No sabes si no te la pegan en la nuca en cualquier momento. Después es difícil bajar. Bien traumado salís de ahí. Al oído me lo cagué en el boliche. Un orgullo para mí habría sido decir que me lo arruino la música. 


Experimente “Que hago cuando no estoy creyendo que tengo que estar haciendo algo?” Terminaba parando a descansar el cuerpo. 
Experimente “Si las cosas tuvieran alma. Donde estarían?”. La encontré en la música, los animales y las personas. Las plantas. Los insectos.


Todo vale la pena escribir. Lo más profundo y lo más superficial. 


Se dividen los párrafos donde se cortan los viajes. 

Filosofía del misterio es la metafilosofía. 


Aunque nunca nadie lea esto, por que no 


Marika Hackman is a similar soul. 


Where’s the soul of the album? Where does it lie. 


Burn the bridge of this world of terrifying uncertainty. Step on it, hurl us into orthwhile mystery. 
Lylz - Helena Deland.


No hay nada que no valga la pena ser escritos. 


¿Cómo puedo no amar a alguien cuando amo su alma? Dejo de amarla cuando ya no la veo. Estoy muy ciego o fui muy bien engañado. La verdad y la ilusión se entremezclan. Escribir para liberar la consciencia. 


Hay que volver a lo básico. Filosofía pop. Unicentrar la estructura del pensamiento. Otra vez. En esta nueva era. 


Como una banda me puede cambiar para siempre. Gracias Maru por presentarme a Aldous Harding. 


Está bien que no sos la mejor persona del mundo. ¿Pero por qué no escribir para vos como si lo fueras? Debemos actuar de la forma en la que creemos que somos. Nos damos cuenta cuando somos incongruentes. A la vez no conocemos nuestra naturaleza. Creimos que era la de ser lógicos. Y era la de ser fácilmente manipulables.


La quema de libros sucedió con valor moral. 


We need to shift our values.


Tenía levante porque elegía bien las fotos que subía. Como me iban a conocer si no, si no me mostraba? 


Resilience is doing your best. Taking your body to extremes. Like Jesus walking with the cross. It was not a bad thing, he kept pushing. It is not healthy. It is not necesary. It just needs training, because you’ll need to know how it works for when you need it. 


Half quotes are half truths. 
Nadie sabe en qué orden escribí esto. Ni siquiera yo. 


There is a self and a sense of self. “Say what you mean” mistakes your thoughts with truths. Not my responsibility to interpret what I write. I’m trying the most. 


Cuando no estoy presente me olvido de todo lo otro que esta pasando. 
No ser consciente no es olvidarse. Es dejar de ver por no prestar atencion. 


Marika Hackman. Ella desnuda su alma y yo la entiendo. 


Gente mas joven que yo a la que admiro. 


Los animales vienen si sienten lo mismo que vos sentís. Al respecto del momento presente. Lo que entra por los sentidos y se experimenta. 


Benedetti
García Márquez
Cortázar
Borges
Galeano (denuncia social).


Los policías interpretan todo como que te estás escondiendo. 


A la izquierda le molesta que no uses las cosas como ellos las usarían. 


Source collective consciousness.


You can remain connected with little to no effort.


Las alturas te dan resiliencia.


Cato I begin to speak only when I'm certain what I'll say isn't better left unsaid.


Si no vas a entrar en el viaje del kuego para que jugar.


Luchar por un mundo más justo. No paz mundial.


No significa cuando no sucede.


El cine empieza en la idea de cine.


Raise your words, not voice. It is rain that grows flowers, not thunder.


We need to givers.


Alguna vez tal vez  se sabrá que no había arte, sino solo medicina. Friedrich Nietzsche.


Patience is a form of wisdom.


Afraid that my own body is going to break. I need to force my body to prove myself that I didn’t die. Or die trying. 


Por que poner creencia donde hay misterio? 


La verdad no es siempre bella. But it’s satisfying. 


Lo que nos diferencia es en donde buscamos las respuestas. 


Las conclusiones logicas filosoficas son las tramas de las peliculas que voy a hacer. Intento retratar la vida real. Si no es una burda parodia. 


Tengo que ser librero. Soy librero. Recomiendo a mis amigos. Regalo.
Reparto libros.


Cerrando los ojos, aun cuando no pueda traerlo de memoria. Algo puedo invocar. Manifestar. Be still.


Estamos frente al ojo de todos los demás.


El ojo que todo lo ve.




Como le digo a mi mujer
que no la quiero mas
que me tiene podrido que me venga a buscar


Pero despues me veo en el espejo, 
y me veo mas viejo que la ultima vez


Cuando escribo sobre algo estoy pensando en lo que esas palabras significan, para mi.


En el camino me enveneno yo tambien
No me quiero
no me puedo ver


Make the devil meditate.


The cure for the pain is in the pain.


Acordarse es buacar con el espiritu. Recorri lugarea y encontre el teclado estando en otro lado, sin ver. Mirando, nada me lo recordo.


Basicamente estar en el momento presente sirve para matar el aburrimiento. 


Estar presente trae a la luz las cosas que estan pasando en detalle. Y mas especifico el detalle cuanto menos este sucediendo. O cuanto menos este sucediendo menos cerca. A mas lejos, mas cosas. Mas lejos en profundidad. Cual es la profundidad de mi corazon? Mi corazon es la profundidad interna. De donde parte toda vida.  Estando a solo cenimetros, mi corazon puede ser igual de profundo que el auto que esta a 10 cuadras. De afuera hacia adentro. De adentro hacia afuera. 


Las leyes positivas son excentricas. Del evento al acto. 
Las leyes negativas son concentricas. Del corazon al acto. 


It is as if you are alone in the dark. Until one time, a torch lights up seemingly out of nowhere. Inspiration. You sit still. An idea. Revelation. Afraid of everything I yet can't see, because the ghosts all around me can still see me. Am I really getting somewhere? I wanted to stay there. Ignorant. Safe. I yet, chose to move. I wanted to know everything. 


Pienso  sobre la escritura. O pienso sobre el significado. En la estructura, lo bello es importante. 


I can start doing when I start thinking after being in the present moment.


There's not a thing I can not say. There's not a thing I can not think about. We are all capable of thinking about things. 


No resolves una emocion. 


Meditar sobre algo sin saber tu naturaleza te lleva a encarnar demonios. 


Tu naturaleza es la naturaleza de tus experiencias. 


Somos la naturaleza de nuestra experiencia. 


Podes meditar sobre una frase toda tu vida. 


De la meditacion parten revelaciones similares. Aprende mas el hijo del cacique que va a oir el rio, que lo que cualquiera pueda decir sobre el agua. 


Para dormir, vuelvo al cuerpo. 


Nos ensenan todo lo falso para que en lo verdadero se mueva el próximo profeta. Que desenmascare todos los engaños, ese será. 


¿De qué va la religión de tom cruise? 


Estar en el espíritu. En las manos. No solo en las zonas estimuladas. Estimuladas están todas. Tu cuerpo te pertenece. 


El libro va a ser, inevitablemente, cada vez más bello. 


Yo no soy nada. Todos tienen derecho a no creerme. 


La música está en la variación de volumen. Además de en las notas. Dos canciones con distinto tempo, pero fluyendo en compases similares. 


Raised with no love, I’m cultivating it. 


With the sense of self you lose the sense of love. You mistake what you like with what’s good. 


Quizas no puedas decir la verdad sobre algo pero si podes hacer que lo que decís contenga verdad por más que vos no seas consciente.


Cómo respiro según los elementos?


Por qué no paras si ya no te quiere nadie?


El valor de mi escrito quizás no sea filosófico. Pero es al menos artístico.


Quien no se rebela es quien no se siente responsable. La rebelión es para individuos libres. El efecto bola de nieve ya lo empezaron en otro lado. Gracias Javier.


  

You must have the devil in you to succeed in any of the arts.


Filmar en detalle los puntos de interés en detalle.
Lo que interesa le interesa a la película.


Placer de hacer las cosas bien.


There's space between your emotions and your thoughts.


Cada personaje tiene sus virtuosas razones para ser de la forma en que es en un guión.


Primero se remarcan las incongruencias. Después se explican.


Se cobra dimensión con el tiempo y el entendimiento.


Eternidad es siempre presente.


Knowledge opens up from what you already know or think to know.


El subconsciente es en realidad pensamiento lento.


When you pray you speak to God. When you meditate God speaks to you.


Meditate is to learn through others what the emotional response should be.


Personal God. It is about having a clean conscience. Not being troubled by the images shown to you.
Weak from spirit he who dont know the nature of these images.


El ojo que todo lo ve lo ve todo.


Pierce the veil.


"Si tan solo estuviera bien podría hacer todo este bien". Nunca digo siendo eso que recuerdo creía ser. Nunca lo fui y menos ahora me identifica.


Revolucionario es ser completamente sincero. Sin embargo, en lo secreto está lo que te hace único. En lo oculto está tu encanto.


My whole life is getting shown to me. I believe people say there is a story of your life before you die. It is now. You can die as many times as you want. It is a mental ability. Choose who you want to be and literally die. The ego stop trapping your ego


Maru sos brillante. Nos vemos en la cima.


La revolución del amor.


The spirit is a strong force.


The way out is through.


Estoy hablando de matarme y entonces empiezo a morir yo mismo. Se me despelecha la cabeza. Me atravieso y renazco


Al grito llega mi agresión. Si quiero gritar de dolor, lo voy a hacer. Ov Fire And The Void.


Está comenzando el periodo de la mayor liberación de la historia. 


Quieren un hombre (independiente) y lo hacen dependiente y se aburren. Masticar y escupir. 


Hombre es la evolución de niño. 


Their opinion of the world is also a confession of their character.


Ralph Waldo Emerson.


El corazón hace latir el espíritu. Tiemblo con cada latido pero no es mi cuerpo.


Soy un mono en cuatro patas. Me cago en las piernas. Estoy desnudo. Es casi instintivo andar así.


No busco nada. Si busco encuentro.


No voy a ser quien se interponga entre la información y quién la quiera aprender.


No aprende el que no quiere. No quiere el que no piensa. No piensa el que teme. Teme quien no conoce su verdadera naturaleza.


  

Who sees the human face correctly: the photographer, the mirror or the painter?


  

Live immediately.
Séneca.


Why if it didn't happen, am I seeing it? I'm creating it.


Las nuevas religiones van a salvar el mundo. 


La felicidad esta en saber hacer cosas, no en hacerlas. El motor. 


Una película de terror siempre te impresiona.


A disordered mind can't cure itself.


Lúcido tenés me sensibilidad a lo que está pasando ahora.


Consciously I then started tracking my every thought.


Atrapamos al espiritu en palabras.


Nos hacen pararlo. 


La falsa creencia se combate. 


Yo en vez de pensar algo podria repetir otra cosa toda la vida, o no? Algunos en eligen repetir respirar. Respirar con la mente. Para interrumpir todo pensamiento. Lo vengo haciendo toda la vida. La mente se ha dado cuenta de eso en infinitas ocasiones. Como se levanta el pecho y se infla la panza, para después caer rendido. 


Después, surgió un disparador. Revelación.
Por que mantener la postura erguida? 


Todos saben de lo que estoy hablando porque lo han estado experimentando toda la vida, solo que no se dan cuenta. 


Yo creí que yo era valiente, hasta que me demostraron lo contrario. Creí que era paciente, hasta que me demostraron lo contrario. Creí que era amoroso, hasta que me demostraron lo contrario. Creí que era bueno, hasta que me demostraron lo contrario. 


La gente ha sido siempre perseguida por decir la verdad. 


Podés pensar una cosa siendo consciente de otra cosa. Eso no lo hace verdad. Porque el “y si” y lo que está sucediendo para tu mente son la misma cosa. Falsa creencia y verdad tienen la misma sensación. 


Yo quería pensar. Por eso no quería leer. Después no sabía parar. Y no podía leer. Y no sabía respirar. 


Los adictos son adictos a algo que sucede en el tiempo. El ritmo en que viaja la mente sin cosas en que pensar, es rapidísimo. Nos encontramos diciendo lo que pensamos porque nos sacaron el subconsciente afuera. Le llaman ego, pero es miedo extorsivo. Es para cuando el día de mañana necesiten que digas la verdad, estés tan traumado que la digas sin siquiera pensar. Para después sorprenderte a vos mismo de lo que dijiste, traumado también de tu capacidad para herir y la de 


Para el pensamiento todo es cosa vieja. Todo se queda viejo. Pero porque no evolucionan las ideas. No dejaba a mis ideas evolucionar. 


Sad is almost beautiful. Mixing sad with fear is what’s most effective traumatizing you. The Ring. La chica ahogada en un pozo por una madre que no la quería. Un padre suicidado. Fue la película más deprimente que había visto. 


Quería ver películas de terror para superar mis miedos. En realidad cuando alguien las veia, me sumaba. 


Aprendi que no debería darme miedo. Medito sobre el aqui y ahora y se que estoy en el mismo lugar en donde me encuentro con el cuerpo. Tener regresiones es también tener vueltas en el espacio. Uno esta en un espacio temporal y otro esta en otro espacio temporal.


Estudien las historias para conocerse a ustedes mismos. 


Soy consciente de todo lo que estoy pensando, aunque no sea a esta velocidad. En mi mente tengo la capacidad de volver mis pasos atrás, en cosas que recuerdo. Y experimentarlo todo otra vez. El espíritu recuerda más allá de vos. 


Pensarlo ya es hacer “algo”.
Transformation.


Wasting time.


Silenece (trains) heart (compassion) and mind (wisdom). 


You know it works.
Mantain resilience. 


Between stimulus and response there is space .


10 minutes a day is 1% or your day. 


  

Naval Ravikant.


Te va corriendo el miedo. Te va ganando y hace todo cada vez más difícil.


The complex involves multiple processes.


La teoría del mono 101.


Devoción a la no dualidad. La no mente. Todo está en su lugar. Todo pasa por una razón y todo tiene su significado.


Aceptación profunda de que todo está dónde debe estar.


Cuerpo, mente y emociones.


Lógica es cara o seca. La corazonada no se equivoca nunca.


Espíritus encarnados en este vehículo físico. Nos vemos al espejo y no nos gustamos. 


Vivir para el ser y no para el cuerpo.


Vivir en el no apego. 


No necesito nada y nadie para ser feliz. Lo otro es apego.


Todos los miedos nos llevan al miedo a la muerte.


Trascender el miedo a la muerte es trascender todo los miedos.


Del caos sale la informacion que obtengo, el orden es puramente logico y estrucural. Cuales son las leyes del significado?
https://es.m.wikipedia.org/wiki/Efecto_del_cent%C3%A9simo_mono


Se me ocurren cosas interesantes que investigar. Que estudiar. Me inspiro viendo que estudiar.


Cómo operan las fuerzas es todo lo que hay que saber. El por que se desprende del como. 


Soy la velocidad a la que hago las cosas. Soy la cantidad de cosas que hago a la vez. Soy la cantidad de procesos que puedo sostener. A consciencia, puedo sostener varios procesos mentales en simultáneo.


No es que no tenga cosas en que escribir. Es que a veces se me pasan. La inspiración. Cuan necesaria cuando no sabes como encontrarla. 


Mas que nada nos preparan para responder ante cualquier cosa. 


Soy consciente y puedo analizar todos mis procesos mentales. 


Que es lo que estaba pasando cuado corria en el videojuego? Corria con el espiritu. 


El hitman se pasa corriendo como un gil. 


Los núcleos libertarios estan por todos lados y se están comunicando. 


Se enseña desde afuera hacia adentro. No desde lo mas simple. Sino desde lo mas compacto. 


Apretado, combato o me destruyen. Me rodean, me acorralan y me aplastan. 


Nos hacen sentir el abandono. Lo vemos revelado en sueños. Que increible las historias. 


It's like a switch. 


Una forma de comportarse en el tiempo es lo que estudia el espíritu. Cuando es el momento de entender ciertas cosas. Algunas cosas no las conozco porque no me tocan.
La evolución del hombre y la mujer en el tiempo.






Do not imagine things as if they were happening instead. 


El comunismo es el reclutamiento industrial obligatorio. 


El truco de Cristina es encontrar en discurso ajeno, de la oposición, casos que argumenten lo que ellos cree o quiere hacer creer. "No lo digo yo, lo dicen ellos".


No tenemos que dejar de actuar como actuamos sino entender como actuamos.


The why you cannot know. Ask how things work, not why. 


Ser un genio o no es una cuestión atencional. Ser un estúpido o no, es una cuestión atencional. Miren a donde quieren poner nuestra atención. 




Como funcionan las historias. Cuáles son las fuerzas que operan? 


El “relativo” y el “absoluto”.


Nuestra condena es querer sentirnos bien todo el tiempo. Más bien ahí, también, está la sabiduría. Imperturbabilidad. Sentirnos bien todo el tiempo. Liminal. Entre grises. Ondula, pero no se quiebra. 


Canto. Creo. Uso mi cerebro. Despertar es el camino más rápido al pensamiento creativo. La sabiduría yace en el saber encontrar el estado creativo para pensar o actuar frente al momento actual. 


Podés decir actual mil veces y la siguiente va a ser diferente. Lo actual, no lo es dos veces. Pero lo es todas las veces que vos lo leas. Y refiere a lo mismo en el momento de ser escritas. Verdad. 


Todos deberíamos hablar de nuestros dirigentes con la falta de respeto que se merecen. 


Pensar creativamente es deducir como mover los pensamientos en el tiempo. No entendés la política hasta que no entendés su relación con el tiempo. Pensar podés pensar en freeze o secuencias cortas. 


El impulso a la violencia también existe. Todos reaccionan enojados, pero ninguno lo admite. Todos se rinden frente al enojo. El enojo se junta. Olvidar te hace juntar cuando no lo resolvés. SE resuelve meditando sobre la violencia y meditando sobre el enojo, para entender la relación que hay entre una y la otra. 
Violencia y meditación se mueven en diferentes dimensiones. 


Como todo lo que tenemos para comunicarnos es lenguaje, no vale la pena escribir sobre nada más. Todos mis escritos refieren lo que en sí mismos significan, siendo que todo viene de mí (aun lo robado contiene palabras que elijo) y viene a intentar probar lógicamente y consistentemente la naturaleza humana según mi interpretación de mis propia experiencia en el pensamiento creativo, estructural, lógico, filosófico, espiritual. 


Después de las comas “,” escribir todo lo que también la cosa es. No interesa si es algo de diferente naturaleza. La bola es así. 


A veces (muchas) pensamos una cosa y decimos otra. Nos dicen una palabra y al hacerla resonar en la mente la imaginamos con algo que no estamos imaginando o que no tiene relación. 


El subconsciente es independiente del lenguaje. El lenguaje atrapa al subconsciente, lo usa. El significado es subconsciente y el significante es el lenguaje. 


Que la música se mezcle con los sonidos más sutiles del ambiente. Solo así, será una buena mezcla en la que también pueda darle intensidad a la voz en mi cabeza. Escucho la moto pasar fuera. El ventilador de la computadora, el teclear de mis dedos, que interrumpen la música cuando tipeo. Dejo de escribir, cierro los ojos, y encuentro en la muisca, que reafirma su prioridad. Descanso. Sigo. ¿Cómo sería mi día si lo interrumpo para descansar? No importa las veces. ¿Si funciono interrumpido, de verdad tengo que fingir ser constante? 


Ser críticos de nosotros mismos nos hará ser honestos con la verdad. Por que alguien se opondría a la posibilidad de cada quien de desarrollar la propia filosofía. 


Me cabeza con la mente funciona. No solo le presta atención. Va bailando, cantando, sonando, contando, apreciando. Es difícil sumar el proceso del lenguaje sobre eso. Mi mente es ruidosa cuando no puedo pensar, esta calma y pienso en todo. 


Estados altos de consciencia pueden ser para adentro o hacia afuera. 


Agua turbias y calmas, se parecen al pensamiento llamado subconsciente. Superficiales y tormentosos son los pensamientos conscientes cuando el subconsciente quiere aflorar.  El subconsciente es violento con nosotros si no lo tratamos con respeto. 


Aprendí de mi viejo por las palabras que usa. 


Las cosas parecen. Siempre parecen. ¿Son verdad o creencia? ¿Son parte de la realidad o de la experiencia? 


Pensar las cosas en calma para después no reaccionar. Yo sé que si mi viejo no es filósofo es entonces un sabio en la armonía. Se sabe todas las respuestas para tener una vida armoniosa. Porque no la tiene. La piensa. Y pensándola me transmite. Me transmitió todas las etapas del despertar espiritual. Está despertando, aunque más lento. 


El propósito lo busca uno y lo encuentra con el conocimiento. 


Los universitarios son los profetas de la falsa verdad. Le creemos a ellos. Fácilmente manipulables, inteligentes, enérgicos. 


Espiritualidad. Culto al espíritu (alma). Lo que es a pesar del tiempo. 
La máxima griega. Know Thyself. 


Siempre nos referimos al lenguaje mismo, solo hace falta hablar del lenguaje para hablar de cualquier cosa. Una nueva palabra es la posibilidad de pensar en infinidad de otras palabras que lleva implícitas. Algunas palabras no nos significan nada. Algunas llegan a significarse con el tiempo. 


Las tapas de los discos te sirven para memorizar las canciones. Estas haciendo otra cosa. Suena algo quie te gusta y te vas a spotify a pispear la imagen. Una impresion rapida. 


Escribo sabiendo que todo lo que escribo, podría hacerlo a voluntad. No tengo que pensar siempre en todo lo que podría estar haciendo. Porque podría pensarlo todo. No tengo tiempo para pensar en todo. Por eso debo saber por donde empezar. Y que camino tomar. 


Ancient forms of metiation.


The culture of distraction.


Body, heart, mind.


Change yourself to change the world. 


Mindfulness opf breathing. 


Focus scatter. Scattering is its property. 


The mind is buggy. It can be improved. Powerful. 


La fuente del pensamiento es en si mismo pensar sobre lo que estás pensando. Pensar como opera tu pensamiento. El flujo. La atención. Todo lo que tiene que estar en el momento de pensar. No sé que es pensar, pero sé cómo es. 


The flow state
The zone
The pocket.
Total engagement. No sense of self. No distractions. Not even your mistakes distract you. 


Para pensar no se puede tener sense of self. Por eso hay que dejarse ir y volver. Analizar se analiza en la interpretación, que ya es lenguaje. 


El pensamiento no entiende de ser. Por eso lo apago y me vuelco a la intuición del no pensamiento. Las revelaciones. Las invocaciones, puedo hacerlas desde cualquier impresión. Tiene que causarla una emoción o un pensamiento. 


Como son mis propios pensamientos. Tengo una fuente casi infinita de ideas a las que retornar, si alguna vez me aburro de escribir algo nuevo. Con la ayuda del software compilador. Puedo buscar entre cosas que alguna vez se me ocurrieron, pero que quizás no era tiempo de hacer. Cosas que me gustaría hacer, o ideas que me gustaría reformular. 


El eterno retorno es el eterno retorno a los propios pensamientos. 


Pienso sobre mis pensamientos. Se que pensar sobre mis pensamientos es un túnel que muchas veces parece no tener salida. 


Nada es lo que parece. 
Lo que parece, bien puede no ser asi. 


Don’t let things become an unhealthy obsession. Truth can be an unhealthy obsession.


My images are mine and mine to keep. But the things we see and read are for all pretty much the same. 


No necesitas ser malo cuando vivís en la no dualidad. Tampoco necesitas ser bueno. Seras juzgado con tu propia vara. 


Como voy a meditar si no es sobre todo y en calma? 


Sentir las mismas cosas a veces se siente bien y a veces se siente mal. Estar enojado con las personas que querés se siente mal.  Querer a alguien y pensar que no se lo merece, se siente mal. La emoción no es el problema siendo que es siempre la misma emoción. Yo elijo como quiero sentirla, en un espacio de calma, controlado, mío. Donde experimento y sano. 


 La técnica perfecta no tiene objeto. 


You’re a new song to me. 


Como se mueve el sentido único de la estructura total. El movimiento del sentido es el Logos. 


Las citas de filósofos se absorben. Hay que saborearlas. 


La tecnica no tiene objeto. Entrenar es para saber usar el cuerpo en otras disciplinas, areas y etapas de mi vida. 


The artist pay the price of having no identity.


The unfed mind devours itself. Gore Vidal. 


Disobedience is the true foundation of liberty. The obedient must be slaves. 


I would never die for my beliefs because I might be wrong. Bertrand Russell.


Body. Heart. Mind. 


Rebuild aspects of the mind. 


Consciousness. The final frontier. 


Escribir es una herramienta para pensar. 


Permanent flow. Radiant joy. 


Es difícil fluir cuando no sucede nada. Para esos momentos, el placer de pensar. En el auto me daban tiempo para pensar. 


La batalla cultural es la madre de todas las batallas. 
Solo basto con que la izquierda avanzara en fronteras donde no alcanzo la paciencia para que salgan todos los núcleos amantes de la libertad. 


Unleashing the subconscious mind. 


Naci libre. 


Somos seres sociales? Si, pero la izquierda se equivoca en creer que sabe lo que eso implica. 


Ethical hacking is installing and uninstalling. Is about accesing, defending. It is virtual war. 


Si espero a hacer algo que se me ocurra, entonces empezare a pensar siempre en las mismas cosas, o en formas repetidas de hacer las cosas.
 No puedo vivir sabiendo como voy a hacer las cosas. En no saber esta el miedo y está el goce. Todo lo que no sé, me gusta y me disgusta en igual forma. Imposible hacer un juicio sobre lo que no es, sin embargo lo tengo. Puedo experimentar hasta lo que no es. 


Certea el sujeto (el yo). El sujeto es autonomo. Juez ultimo de toda certeza.
 
Poder de pensamiento,  capacidad de cuestionarlo todo, filosofia de la sospecha. 


Convencimiento implica un proceso previo. No es al azar. Solo aprende el que está activamente involucrado en su propio aprendizaje. Si elijo solo aprender sobre algo entonces termino filtrando todo de igual manera.  No puedo mirar la garza en el lago y pensar en aspectos técnicos del sonido. Puedo. Soy remoto. Aprendo remoto. Pero estoy negando todas las otras cosas que no sé que puedo aprender. Y aprendiendo lo nuevo amplío lo viejo, sea lo que sea esto. Los sabios han entregado su sabiduría. Gracias a Instagram pude conectar las visiones de muchos autores que no tienen relación directa entre sí.


Busquemos tirar abajo cualquier cosa presentada como verdadera (supuestos). Iglesia monopolizando el saber. 


Lo que persiste a la duda encuentra una certeza. 


Única certeza. Pienso, entonces existo. Verdad ultima. 


Los sentidos engañan. 


La verdad está en la coherencia significativa (lenguaje).


Aceptar la existencia. 


No puedo dudar de que estoy dudando. 


Cogito, ergo sum. 


No puedo demostrar que esto no es un sueno. 


Lo real y lo aparente. 


No puedo dudar de las matemáticas. Construcciones lógicas complejas. 


Hipótesis del genio maligno. Nos llena de falsas creencias. 


El yo existe. 


Silipcismo. No poder probbar nada aparte de la existencia. 


La idea de perfección es Dios. Evil can be perfect. 


Ideas y sustancias. 
Ideas las hay adventicias (experiencia); facticias (no experiencia de ideas); innatas (perfección, eternidad, infinitud. 
Sustancias las hay res cogitans (alma), res extensa (mundo sensible) y res divina (Dios).


Nadie va a estar acá para siempre. 


Why would you consider the unreal, urgent?


I seek to be worthy to be known.


Filosofis es abrirse camino con las cosas que ya se o creo saber a otras cosas que aun no se. Es descubrir, con el lenguaje, cosas de la propia experiencia.


Amo la libertad y quiero para todos lo mismo.


El escritor quiso decir exactamente lo que escribió, no lo que yo interpreto. Asumo entonces, por el respeto que le tengo, que quiso decir algo exacto.


Gates portraits himself as a superhuman. Reads 5 books in one week. Impossible. You can study from 5 books. That is not reading 5 books. 


Lo que se corta es la interpretación. O la vocalización mental. El tono mental.


Juvenilia. Miguel Cané.


"Si, podría imaginarlo." Puede tener múltiples interpretaciones. Cada vez que las traigo con la memoria, debo reinterpretarlas. De nada sirve repetir "que le falta a este momento" si no interpreto su significado. 


El significado incluye todas las dimensiones específicas que abarca.


Puedo interpretar y vocalizar bien aun cuando no estoy entendiendo y con la mente ida.


Se lee como si la cosa fuera conocida.


Nos ensenaron a leer como con duda. 


La oratoria es acerca de presentar un discurso que merezca ser oido. 


Quiero ser librero.


Spiritus Intus de la estrofa.


La experiencia suficiente es la que bastó para hacerte entender.


El que se cree vivo te juzga demasiado rápido.


Pensamiento mágico es el de muchas personas.


The trouble of the bad man is not knowing what he wants.


Go with nature not against it. Accept, embrace then know, you were always in control.


In between one sentence and the next there is a process of experience. One axiom leads to one conclusion and if not yet realised , maybe it's because it wasn't yet experimented.


Queremos entrar en la historia.


You can change since you can see things differently.


Thinking of difficult that is why people judge.


Voy escribir guiones.


El respeto es una pérdida de tiempo cuando lo que se busca es aprender. En el aprendizaje no hay otro respeto más que yo de la verdad contenida en el lenguaje.


I hear what you say but also see how you act.


I seek to be worthy to be known.


Filosofis es abrirse camino con las cosas que ya se o creo saber a otras cosas que aun no se. Es descubrir, con el lenguaje, cosas de la propia experiencia.


Amo la libertad y quiero para todos lo mismo.


El escritor quiso decir exactamente lo que escribió, no lo que yo interpreto. Asumo entonces, por el respeto que le tengo, que quiso decir algo exacto.


Gates portraits himself as a superhuman. Reads 5 books in one week. Impossible. You can study from 5 books. That is not reading 5 books. 


Lo que se corta es la interpretación. O la vocalización mental. El tono mental.


Juvenilia. Miguel Cané.


"Si, podría imaginarlo." Puede tener múltiples interpretaciones. Cada vez que las traigo con la memoria, debo reinterpretarlas. De nada sirve repetir "que le falta a este momento" si no interpreto su significado. 


El significado incluye todas las dimensiones específicas que abarca.


Puedo interpretar y vocalizar bien aun cuando no estoy entendiendo y con la mente ida.


Se lee como si la cosa fuera conocida.


Nos enseñaron a leer como con duda. 


La oratoria es acerca de presentar un discurso que merezca ser oído. 


Quiero ser librero.


Spiritus Intus de la estrofa.


La experiencia suficiente es la que te transforma.


Angelic spirit, demonic spirit, holy spirit or soul (flesh).


When you are inspired, you were heard. 


For our struggle is not against flesh and blood, but against the rulers, against the authorities, against the powers of this dark world and against the spiritual forces of evil in the heavenly realms. Ephesians 6:12.


Pulling down of strongholds. Mighty instead of carnal.


Most christians do not see in the spirit. 


Spiritual senses. Spiritual eyes.


Prayers of activation.


La libertad requiere estudio. Requiere devoción.


"Just  don't be tired", won't work.


The gifts of the Holy Spirit are tools. 


Share your faith. 


The supernatural overimposes itself over the natural. You see both realms, the spiritual and the physical. Overlapped. 


The five senses of the natural you have in the spirit. 


Quien tiene magia no necesita trucos.


We are not slaves of time.


The eye sees what the mind is prepared to comprehend.


The more I learn, the less I realise I know.


Awakening is not changing who you are but discarding who you are not.


Pain can change us.


Cambian los vientos políticos.


Somos todos igual de eternos, igual de infinitos.


No pienso en las cosas que pienso sino en las cosas que creo.


Para que hablar conmigo si lo que quieren no es razonar conmigo. 


Fire. The presence of god. 


Isaiah 9:6, 7. 


La profecía podría cumplirse, a pesar de lo que yo quiera creer. Quizás mi nombre Federico, que significa Príncipe de la Paz. Quizás porque a ese nombre lo eligieron a último minuto. Quizás porque escribiendo encontré que puedo curar a lo que me hicieron creer que no podía. Porque crecí con modelos como Moisés y Jesús. Porque soy anarquista, y busco la libertad en la lectura y la escritura. Porque no quiero que sea verdad. A la vez creo que es mi propósito. Yo lo busqué, lo encontré. El propósito siempre más grande que uno. Predigo que las cosas están cambiando. Predigo que voy a tener una participación activa en los cambios que se realicen. Porque sé que la información que manejo es importante, en cuanto es verdad.


Te encasillan todos los conocimientos para que después cuando quieras pensar solo te la pases citando autores. 


Un libro puede transformarte para siempre. 


David (ancestor). 


The secret Place. 


God loves, God accepts. 


Wonderful copunselor; might god; everlasting father.


I have many spirits inside of me. 


Write a book. After my experience. Manifestations. 


La profecía es como una posta. Las escuelas son de antes a después, de arriba hacia abajo. Algunos despiertan y pasan la posta a otros para que puedan continuar sus enseñanzas. 


I’m obsessed with words. 


Government of god. 


God will give you the answers. Answers are, when calm, what is presented. 


Holy Spirit.


El Estado con mayuscula? Ya sabemos cuales son las figuras de autoridad por como nos las hacen escribir. 


Deliverance. Delivered from fear. 


Mi nombre fue Agustin por un par de dias. 


Antes de cambiarte te predisponen a cambiar. Te dicen que no sabes nada y que empieces de cero.


Focused action.


You're crazier than anyone that can't manipulate you.


We are all One.


"Do not let your hearts be troubled. Trust in God [1] ; trust also in me.


God is the Spirit of Truth. 


Peace I leave with you; my peace I give you. I do not give to you as the world gives. Do not let your hearts be troubled and do not be afraid.


Zoroaster. He may have been, however, an ecstatic priest-singer, or zaotar, who used special techniques (especially intoxication) to achieve a trance.


From ancient Greek oracles to modern astrologists.


Those chapters reveal the close connection between sacrificial rites and divine inspiration.


Divine inspiration need no rite. Divine inspiration is creativity. It is in you always, all the time. Be the creator and then you’ll be divine. 


Post-Exilic Judaism (Ezra and after).


Prophecy was not suppressed, but it came to be encircled by the Torah (the first five books of the Hebrew Bible) in that all prophecy had to be in harmony with Torah, which was the definitive revelation of God’s will.


Jerusalem se convertirá en la capital espiritual del mundo.


Nuestro profetas y sabios solo querian una cosa: estar libres para ocuparse del estudio de la Torá y su sabiduría. No querían que nada los molestara o distrajera, para de esta forma poder dedicarse por completo a ser merecedores de la vida en el Mundo Venidero.


No le escribo a nadie me escribo a mi. 


Filosofia es buscar la verdad. Filosofo es quien analiza su neurosis. Kant. Voltaire. 


Prophets and diviners were widespread throughout the Hellenistic world.


God’s revealed teaching or guidance for humankind.


Moses, the recipient of the original revelation from God on Mount Sinai. Their order: Genesis, Exodus, Leviticus, Numbers, and Deuteronomy.


Mantics (from the Greek mantis)—i.e., visionary seers—whose visions were interpreted by prophets, soothsayers, diviners of all kinds, and especially astrologers.


Debemos saborear los placeres del mundo:
El Talmud de Jerusalem dice que Dios nos reprenderá por no disfrutar los placeres permitidos de este mundo (Tratado de Kidushin, 4:12). Dios no creó las delicias de este mundo para burlarse de nosotros. Disfruta de ese helado de chocolate, pero hazlo de forma consciente, como un conocedor, saboreando cada bocado. De esa manera, serás tú quien controle lo físico y no lo físico a ti.


La santidad viene a través de elevar lo físico, no de negarlo.


Cada elección en este mundo le da forma a nuestra existencia y crea ya sea una conexión o una desconexión con el Mundo Venidero.


La primera mitzvá de los Diez Mandamientos es saber que hay un Dios.


Cree en Dios porque tienes suficientes argumentos convincentes que te llevan a concluir que Dios realmente existe. Usa tu mente, no tu corazón. No seas complaciente con tu creencia. Enfrenta tus preguntas, obtén claridad y fortalece tu base adquiriendo más información y hechos concretos. 


Vivir una vida espiritual sana requiere también vivir una vida física sana y robusta. 


Cultivar hábitos que promuevan la salud y el vigor” (Leyes de Rasgos de Carácter, 4:1).


El entendimiento lo es todo. Es todo lo que hace la diferencia entre una interpretacion de las cosas, y otra. 


Tu nombre es la llave para conocer tu alma.


Tu nombre es la llave para conocer tu alma.


Dios utilizó los nombres no sólo para identificar, sino que los utilizó para crear.


Los nombres existen antes de las cosas que luego serían identificadas con estos nombres. Los nombres no son la descendencia, sino los padres de todo lo que hay en el universo. Las cosas son como son llamadas.


De hecho, la Biblia increíblemente nos dice “Según su nombre, así es él” (Samuel I, 25:25). 


Siempre dejaremos atrás nuestros nombres como un legado final.


El judaísmo enfatiza el principio de la libertad de elección. Sin embargo, nuestros nombres son indicadores de nuestro verdadero potencial y predictores de nuestro posible futuro.


La Torá es para toda la humanidad, sin necesidad de conversión.


El Templo del Rey Salomón era el centro universal de la espiritualidad, el profeta Isaías se refirió a él como una "casa para todas las naciones". 


Una "meta de vida" es aquella que te lleva a un estado enaltecido de existencia. 


Las 613 mitzvot.


Las seis mitzvot constantes son:
Saber que existe un Dios.
No creer en ningún otro poder.
Dios es uno.
Amar a Dios.
Temer a Dios.
No te dejes llevar por tus ojos ni por tu corazón.


Es un principio fundamental del judaísmo: tienes que saber, no sólo creer.


Todo el sentido de la vida es enderezar nuestra conciencia de Dios. 


"No hay ateo en una cueva de lobos". 


Peor que el ateismo es el ateismo orgulloso. 


God is the mistery behind it all. 


Dios tiene todo el poder del mundo. Creó el universo de la nada. Puede transformarte en un genio.


Dios no es bueno. Dios es Abraxas. Dios es no dual. 


Dios no necesita nada de ti. 


La tendencia auto-destructiva del hombre (ietzer hará) lo sobrepasa diariamente y lo amenaza de muerte.


Dying is not a material experience. It is spiritual. And it can be done at will. Only what is eternal remains. 


Conocer la naturaleza de nuestras experiencias nos sana porque quita el foco de nuestras distracciones y fijaciones. 


 "Si una persona hace teshuvá (se arrepiente) de forma sincera, entonces el mundo entero merece el perdón".


Marx dijo que "la religión es el opio de las masas". Pero Marx estaba hablando de la religión que dice: "No te resistas al mal, pon la otra mejilla".
El judaísmo, por otro lado, le enseña a la gente a que se levanten y tomen responsabilidad por el mundo. Por eso el secularismo es el opio de las masas, pues promueve la inactividad.


Estudiar filosofia es estudiar los pensamientos de otras personas. Lo unico que existe, la narracion de la experiencia. 


La filosofía fue para San Agustín el amor y esfuerzo del alma entera hacia la sabiduría y hacia la verdad. La verdad era para San Agustín el ideal supremo al que se entregó con pasión. Esta verdad es la que se refiere al alma y a Dios, los dos objetos de su preocupación filosófica.


Síntesis armoniosa entre platonismo y cristianismo. San Agustín. 


Prophets re-interpret texts. Ministers also. 


Chucho. Federico. Moret.
Jesus en Colombia (me lo dijo random mi compañera de Perú del CBC). Príncipe de la Paz (lo lei de chico en la escuela). Muerte (Morte).  




Es que no me creo todo lo que digo. Pero por que, de todas formas, no habría de decirlo? 


Open your spiritual eyes.


People hate too many questions. 


God let’s people free. 


Little light. 


Wisdom. Revelation. 


Heart’s wisdom.


The spirit shows you. 


Supernatural are all experiences. 


Ministry. 
See the unseeen realm. 


Ser rebelde es una cuestión de ideas. 


Know the war that it is already happening.
 
Fixation is the only thing keeping you insane. 


We live in the unseen (true). Where are we, if not unseen?


God of the Universe. 


While we were sinners, Christ dies.


The Spirit of Christ is eternal. But so it is the one of Socrates, Plato, Buddha, Krishna.


Speaking in tongs? Am I a vessel for God’s energy flow? 


Be born again (Phoenix): new colours, brighter light. 


Words of wisdom come in revelation. 


Gifts of the Holy Spirit. Can you see the unseen realm? 
The unseen is spiritual driven behaviour. 


There are 5 spiritual senses. 


God has my back in the spiritual realm. 


If your eye is good, your whole body is good. 


The eye is the window into the soul.


Discerning spirits. I’ve been seeing spirits all my life. Spirits are inside the bodies. The unseen. 


Spiritual senses:
Taste: sweet, god. Bitter, devil. 


Smell: azufre. Spiritual stinkie? No sacrifice. 


The secret place. 


Hearing trumpets. 


Confluence, revival meetings (what’s done joining forces).


Chains breaking (what you can hear in the spiritual).


Prayers for activation. 


Being free is an active pursuit. 


Everyone is looking for their self interest. Ayn Rand. Self is a much deeper concept than the one I had when I first heard her speak. 


I needed time, now I have time. 


Las cosas inteligentes que has pensado, no se repiten. Si no se necesitan. Y yo no soy un orador ni doy discuros. Yo escribo y escribo lo que quiero, para despues poder pasar a otra cosa. No me interesa nada mas que la verdad y la verdad esta en todas las cosas. 


La verdad, en sentido práctico, no tiene para mí ninguna importancia. Sabiendo la verdad uno puede hacer cualquier cosa, pero no sentirá la necesidad. La armonía de uno con la verdad es la mayor de las libertades. Perder el miedo, pues, antes, a la búsqueda de la verdad. 


En el momento en que cambiaron mi nombre me confundieron para siempre. Quien soy entonces? Si podria haberme llamado de cualquier manera. Podria haber nacido en cualquier otra parte del mundo. Con otra raza, otra religion. 


Conozco las chances. Infinito a uno. 


Volqué todo en estos escritos. Scattered, para después reconstruir y estructurar. Ni yo tenía idea de lo que estaba escribiendo. 


Los insultos no están mal, están de más. Nunca se refieren a la cosa más si siempre a como me siento. Expresar una verdad con enojo tarda más. La imperturbabilidad te permite llegar a la verdad por el camino más corto. Librado de toda emoción, puedo hablar. 


You taste your senses against your images. Your pairs. 


I hated being in my own body. 


The battle is against finish. 


Deceive. Divide. 


“The word of God” is just the Truth. Capital T. 


Authority against devil. 


Fod God, respect. 


Not God but the rulers, the self proclaimed God, are deceiving you. 


Come strength, come power. Dios: fuente inagotable de poder y fuerza. Todos somos Dios en el estado consciente de nuestra infinita capacidad de encontrarle razones a las cosas. 


Me volvia loco ver los patrones que no queria ver porque crei que significaban algo en mi. 


Deliverance? 


Serve in mionistry. 


Spirit of life is the spirit of giving. 


Become a giving vessel.


Source of blessing. 


Dwell water (deep, calm waters) and rain (drops, chaotic). La forma de ser más inteligente es representar mejor las ideas. Y las ideas mejor representadas de alguien pueden hacer que otros logren ahora ver algo que otros no. 


Si Platón fuera supersticioso entonces no seria Platón. Ni filosofo. 


¿Es Heráclito protofilosofia? 


Joy is Holy. 


Satan. Infinite power through God’s people. 


Malignant influence over our thoughts and behaviours. 


They make us meet the devil. 


The sword of the spirit is two edged. 


Knowledge can be liberating or drive you mad. 


The scripture opens you up. 


Malevolent enemy. 


God is an experience. 


Soul. 


Engage Satan in the battle for our minds. 


Wrestle with God. Jewish. 


We do not war against flesh but spirit. 


Satan can’t read my mind (study your mid. 


The battleground is in your mind.


Simple truths.
 
God is sound. 


Son of God (the rebirth).


God. Satan. Me. Non duality. 


No tenes que ver nada para creer.


No thought goes unchecked. 


Captivate your thoughts or they’ll enslave you. 


Morality, to make better choices. 


Spiritual warfare. Not human enemy. 


Fixing the person you disagree with (wrong). 


Don;t be a stumbling wrong. 


Fallen angels and demons.


Demons are totally spirits, expressed in stress, anxiety, demonic possessions. 


St Paul writes about them. 


Spiritual, cosmic forces. 


Even Satan appears as the angels of life. 


When we are tired, we are attacked by the idea we conquered long ago. 


A leader is best when people barely know he exists, when his work is done, his aim fulfilled, they’ll say: we did it ourselves. Lao Tzu. 


Libre competencia de monedas es lo que le falta al mercado. 


I used to believe in destiny, even if I thought I didn’t. Destiny is recapitulting but forward. That because this is happening right now, something else will happen in the future. 


Que? No puedo detenerme a imaginarlo un momento?


Make your spirit catch up with your body.


Skinshape.


Delay to have spirits to follow.


Memories are just meditations. You have all meditated.


Night safari.


I needed to die. I die as many times as i want. I am reborn every time.


Death comes upon me when im scared.
 
Spiritual taste.
Spiritual body.
Spuritual hearing.
Spiritual touch.
Spiritual smell.


El amor nos cruza un instante.


God is the dark. Is the silence. He made the lights because he was not.


  

Intelectual detachment.


  

Fluxo.


Cambio de era.


Nos hacen identificarnos con nuestros nombres. Yo soy "Federico". Nos hacen identificar el día.
Yo nunca ponía las fechas en las hojas nuevas del colegio. Me acuerdo el aroma de las mañanas en el colegio. Al ser un estado de ánimo, elijo que recapitular.


There's a reality of darkness. Keep your eyes open at night to see.
The shadow. The ilussion. El abrigo en el respaldo de la silla.


The shadow is the spirits we have not yet recognized.


Is cum the impulse of death?


Maya dissolves in the darkness. Reality and imagination all one. 


Hesitation. Courage is Calling.


No artist tolerates reality.


There are many paths to the top of the mountain.


Courage is the resistance of fear.


  

Truth seekers.


Clasificar los libros de acuerdo a lo que podes aprender. "South" es resiliencia. Magia es El Nombre del Viento.


Revelation communicated is thought interpreted. It can be wrong, it can be intended, it can be political.


“Lo que creo acerca de…” Es lo que creo acerca de lo que pienso.


Quiero comprobar lo poderoso que es creerse algo. Leo el Principe, soy el Macquiavelli. Leo Socrates, soy el. Asi con todo. Dejarse creer es entretener una idea como dijo Aristoteles. Intelectual detachement.


Lo que sera el poder de creencia que a veces no puedo interpretar cosas que yo mismo dije. Si las crei cuando la dije, que habre querido decir? A veces creo que soy yo y a veces se que en realidad ya mori infinitas veces. 


Los cambios son subliminales. Son food for thought y nada mas. El laburo es individual. 


Fijar algo es para exprimir una idea. Se puede hacer a voluntad. No siempre es malo. Implica viajes que no sabemos si queremos tener. 


Podemos registrarnos todos en el mismo banco de datos y nos mandamos escritos. Anonimos. De uno a uno, random. 


Framework as structural frame.


Reject your sense of injury and the injury itself disappears. MA.


Society often forgives the criminal. It never forgives the dreamer. OW.


I wanted to understand all.


Sexual energy. Life force. 


Los gestos simbólicos son representaciones físicas de realidades internas.


Los símbolos (todos) pueden tener, si se entienden, un efecto sobre la consciencia.


Los símbolos son un vínculo entre lo conocido y lo no conocido, entre lo exterior y lo interior.


Misterios los hay menores y mayores.


Base psicológica la del simbolismo cabalistico.


Miguel, Rafael, Tiferet.


Un simple gesto trae implícitas un montón de acciones que podría desencadenar.


Obtenemos de los símbolos lo que depositamos en ellos.


La tarea del mago consiste en percibir las fuerzas que operan en todos los aspectos de la vida.


Se explica de afuera hacía adentro? O de adentro hacia afuera? Si empieza en alguna parte y desde allí se abre.


Gesto físico con efecto subjetivo. Magia ritual.


Belleza y equilibrio perfecto. Tiferet.


Vincular el símbolo con la realidad interna, se aprende.


El árbol de la vida describe las fuerzas que operan en el universo entero.


Esfera o Sefira. Esferas o Sefirot. Cada esfera es una fuerza espiritual.


Kether/Malkuth.


Teoría básica de la emanación.


Malkuth, el plano físico.


Chesed, energía constructiva. Fuerzas geniales. Gracia.


Geburah, energía destructiva. Fuerzas purificadoras y mortificadoras.


Creo en Dios porque cambié mi idea de lo que Dios significa. Dios es el Misterio.


Contraponer a cualquier fuerza indeseable su influencia contrapuesta.


La Fuente, Ain Soph Aur. Luz ilimitada. Lux aeterna.


El Nirvana es una experiencia mística.


Días y noches de Brahma.


Lo inmanifestado, los velos de la existencia negativa, ain soph aur.


El ritual mágico para crear un cosmos espiritual en su interior.


La Nada como fundamento absoluto del conocimiento y la comprensión de lo que provenga de la conciencia.


Los conceptos de doctrina son influencias superpuestas a lo que proviene de la propia conciencia.


Sé que soy libre porque nunca escuché a nadie que se jactara de saber lo que dice.


Las artes mágicas son denominadas herméticas.


El viaje espiritual es hacia la cúspide del árbol.


Los símbolos de cada esfera son personales. Yo puedo crearlos a partir de mi experiencia.


Las cosas que no entiendo son las que aún no se por donde empezar a estudiar para disfrutarlas.


Quiero aprender a programar porque no saberlo me limita. Quiero aprender a entrenar porque no hacerlo me limita.


A mucha gente le impresiona solo lo que me importa porque es lo que ve. A lo que no le importa no le presta atención aunque pase frente a sus ojos.


I healed. Felt the same knowing now that i am not.


Describían una imagen. Los mitos son personales. 


Los mitos se crean a partir de nuestras decisiones.


Knowledge needs to come first. First learn, then do.


Te conozco en la medida en que puedo identificar cosas mías en vos.


Devoción al momento presente para poder pensar. 


Podes imaginar en nombre escrito o lo que significa. Cuando no tenes idea que significa, imaginar en escrito.


Antodellagiustina en el puente. Un loco se quiere tirar para ir a buscar alguien que acaba de salir del edificio por el otro lado. Es de seguridad.
Fermín A. no se puede calzar el diente. Encias. Chewing gum.


To love is to recognise yourself in another.


Pensar es nunca pensar en las cosas, es siempre pensar en las palabras.


Tener más razones que la mayoría lo hace a uno, mayoría de uno. 
La mayoría o las minoría se encuentra en la razón.


El internet significará la caída de todo gobierno.


“Si un Estado es gobernado por los principios de la razón, la pobreza y la miseria son motivo de vergüenza. Si un Estado no es gobernado por los principios de la razón, la riqueza y los honores son motivo de vergüenza”. 


Simplemente quiero negar mí lealtad al Estado. 
Declaro en silencio la guerra al Estado, a mi manera. HDT.


Obraríamos mejor si supiéramos cómo.


Abran la educación.


Trusting is a choice. 


Libre pensamiento, libre fantasía, libre imaginación. HDT.


Cito de un cuaderno: “Escribo sobre las cosas que debo (quiero) recordar. 
Recordar muchas veces tiene el fin de sanar, otras de enfermar. 
Escribo un cuento corto para no pensar en mí. Pero no puedo evitar que sea lo único en lo que pienso, pues todo lo que hay en mí soy yo”.


Más fuerte hablan los que están más descontentos. 


Hay citas que no se ni yo si son mias. 


Cito de un cuaderno: “Apoyo la birome en el papel. Qujiero ver que pasa. A veces no pasa nada. A veces necesito empezar a escribir cualquier cossa para desatar mi poder creativo. A vecs lo que sale de mi mano es un dibujo. A veces es un escrito.”.


¿Cómo ven otros el mundo? A esta complejidad la sabia yo cuando estaba intentando verlo con mis propios ojos. 


This is, literally, my last day (It doesn’t matter when you read this.)


Soñé que explicaba a alguien por que debía creer en los misterios. 


Those who have acheived divine knowledge are more powerful than any billonaire. Divine vs matter. The Illuminator is an Archetype. Adam is a an Archetype. 


Noah and Cypher. 


Inner divinity through the Archetype of the Illuminator. 


La tendencia estupida de l a humanidad de complejizar las cosas. 


Voy a enterrar mis cuadernos en diferentes lugares.