Así como perderse no tiene fondo,
encontrarse no tiene fondo tampoco. 


Una forma de descubrirse y redescubrirse es escribirse. Uno se encuentra en cosas que cree no haber pensado nunca. Pero lo hizo, solo lo olvido. Pues la consciencia se mueve con el tiempo. 


Concepts are as personal as you fail to undersdtand them.


El tema con el discurso zurdo es que lo usan muy bien. Se trata de marcar la diferencia, pero la diferencia la marcan en el argumento, no en los conceptos que usan. Digamos, no oponen blanco a negro, oponen blanco a violeta. Hablando muy bien de violeta. No hablando bien de blanco. Por ejemplo listorti dice "dicen que se OPONE a la vacuna"... "y despues tenememos una infectologa que nos va a conar realmente que fue lo que paso con esta vacuna". 
Vos hablas de proteina y ellos hablan.


Para crear un organismo vivo tenes que crear una celula y listo. 


 
----------------




Lo inmersivo es el sonido, no la imagen. Por eso no importa si es solo audio. Por eso hay que jugar con el volumen alto y ver pelis con volumen alto. Hay que ser inmersivos en la experiencia. 


Yo mismo me he ensenado cosas. Que loco.
Experimentando, escribiendolo. Despues lo leo y a veces hasta me desconozco. Hasta ese punto llega lo que me enseno.


---------------------------


debo priorizar siempre,a tnes de pensar cualquier cosa, aumentar la consciencia. DEporte, respiracion, rito, ritual, lo que sea. DEspues si soy persona. Mate y faso ayudan. Te tambien. Distintos efectos espirituales. 
-----
la batalla es de consciencias, no es de ideologia. hay gente con mas y menos consciencia. La gente que defiende valores morales en vez de realidades externas, materialista, libertino, irresponsable. 


La consciencia se logra con el cultivo del espiritu.


Que habremos hecho cuando hace miles de anos todavia eramos puro instinto animal? Porque la biologia es compleja. Los pinguinos por ejemplo, son sociedades complejas. Como habra sido nuestra sociedad en ese entonces donde nuestra sociedad era igual de compleja? Cuales eran nuestras epocas de apareamiento? Como nos cuidabamos? Como elegiamos pareja? No puede haber sido todo violencia y confronacion. Como cuidabamos a nuestros mayores? O los abandonabamos en el medio de le nada? 
Los pinguinos por ejemplo, siguen las mismas leyes que una bandada de pajaros cualquiera. 


God is an idea


Es la gracia o la admiracion el camino correcto?


Debe ser lo mas hacer montaje de documentales sobre la naturaleza como hacen en one planet que te pintan una ficcion con protagonistas y todo. Narrado, como poetico. Naturaleza. Y Material. Realidad y ficcion a la vez.


Todas las especies juegan en la infancia. 


Negar que los animales sienten es una carencia de espiritu interpretando de forma materialista la naturaleza. Los sentimientos y las intenciones de los animales se desprenden de sus actos. Son animales. Son puros en su accionar. Todo se desprende de ahi. 
Negar eso, termina por negar tambien los sentimientos de las demas personas. Como si las personas sintieran cosas diferentes. 
Los sentimientos no se inventan, a ver si me explico. Los sentimientos son limitados. Vos y yo podemos no haber pasado la misma situacion, pero que he sentido lo mismo que vos alguna vez? Te aseguro que si. Y si todavia no, pues me falta un poco de experiencia, pero las posibilidades son muchisimas. 
Si yo te digo: que te da miedo a vos? 
"La muerte" decis vos
"Las cucarachas" digo yo. 
Son cosas que te hacen experimentar MIEDO. punto. 
Es el miedo en donde hay que poner el foco, no en que lo causa. 


Lo bueno de los documentales es que no se inventan los finales. Todas las historias tienen finales, pero no los inventan, solo los registran. 
La ficcion esta en el montaje, no en lo que la camara filma. 


You have to kill the father. Killing the father is an act of courage. Es algo que nunca he hecho con mi padre. Creo que decirle lo del porro por los relatos fue la forma de confrontarlo. 


Encontre la forma perfecta de sentarme para meditar. Me arrodillo. Cruzo las piernas. Me siento. Desenrosco las piernas hasta que me queda la pierna derecha (en este caso) abajo del muslo  izquierdo. Y la pierna izquierda, sobre la canilla derecha y con el pie en el costado de las pantorrillas. Esa es la unica forma correcta. Y es facilicisma. Te deja bloqueado, con la espalda derecha, los brazos libres. Ahroa deberia jugar una partida. Creo que puedo aguantar horas asi y no me voy a quedar con las piernas tan duras. 


Si te vas a poner atrevido con alguien en algun chiste o comentario, que sea mano a mano. Probar a que punto llegan su confianza en nosotros. Si hay otra persona, automaticamene lo pensaran como que lo estas humillando o exponiendo. Si lo decis mano a mano, lo va a tomar como un simbolo de amistad o enemistad. Pero ahi queda en tus capacidades personales de hacerle notar que tus intenciones son amistosas o enemistosas. 


La tristeza es una doble lectura. A veces. La experiencia es de la falta, no de la tristeza. Uno siente tristeza despues de experimentar la falta. La falta es lo real. La tristeza no lo es, en ese sentido. 


La energia de la gravedad no te atrae. Te atrae el centro del planeta. El centro del planeta te atrae. Te busca y te atrae. Cuanto mas grande un planeta, mas fuerte es la energia que a emite. 


Lo que hice con los escritos fue sincerarme por completo. O bastante, no completo.


Los volcanes tienen esa forma porque explotan desde el centro. El planeta es solo energia al principio. Y explota en todas direcciones. Si no como se explica que lava emerga del centro hacia afuera? Es porque el centro, no es sino un portal que abosrbe espacio. y para eso necesita vaciarse. Esta vomitando cosas el centro ese. Mierda. Es verdad, o no? 
No es que el aire va para arriba, es que el agua va para abajo. Seran las proporciones de oxigeno? 
El centro tiene la mayor temperatura, no es cierto? 
Es siempre asi? 
Los planetas muertos son portales cerrados, planetas congelados. 


El centro levana temperaura cuando produce.
El fuego, en cierta forma, metaforica o no, es un portal al centro de la tierra. 
Es magnetico y esta en cada ritual. Irradia luz. La dispara. Desde su centro hacia afuera. Y ese fuego es el mismo fuego que este, o no? 
Veamos el fuego un segundo. 


Las unicas dos leyes del universo son gravedead y electricidad. Me parece que a esto se referia. Puede ser? 




No es que las particulas se atraen, es que los centros de las particulas estan escupiendo materia y abosrbiendo espacio. Por eso "atraen", pero en realidad escupen materia. Por que se crean las cosas? No sabemos. Ese es el miserio universal. Pero como? Si sabemos: las escupe. 


La eterna grieta siempre ha sido entre el como y el porqué. El cómo es la pergunta universal. Me pregunto si Newton no esta confundido. Perdon la modestia. jajaja. Pero digo, para que se aplique lo de las unicas dos leyes universales que vi en este documental de masoneria. 


tampota tampota tampota tampotatabadecinada 
jajaja


Think and grow rich es un libro que habla de lo mismo que hablo yo. 
De las representaciones. De lo material que estamos escupiendo desde el centro desde nuestro cerebro. Es florecer. Escupir. Sacar. Y a la vez meter otra cosa. 
Conocimiento universal al que todos podemos acceder. Es lo que senti los otros dias. Kundalini. 


En la mente, es el misterio el vacio que escupe material. El misterio escupe preguntas, dudas, palabras, frases, materializaciones, en su grado mas primitivo. Pero toda materializacion parte de adentro hacia afuera. Es florecer. Es escupir. Y toda abstaccion o pureza va de afuera hacia adentro, si hablo de como acceder a ella en la experiencia. El espiritu es el misterio que escupe la materia. 


Misterio y vida son la misma cosa. 


Lo que yo se es lo mismo que sabe Eckhart Tolle. Es lo mismo que sabe JBP. Es el mismo conocimiento. Algunos lo tenemos, y podemos identificarlo en los demas, y otros todavia no lo descubrireron. De esto tambien habla Think and Grow Rich. Habla del arte, de los deportes, de la creacion. Yo te digo que bailo mejor, aprendo mejor a tocar la bateria, escribo mejor, me comunico mejor. Entiendo mejor a la gente. Ensenar tambien, tiene que venir de aca. No de los conocimientos materialistas. El espiritu uno es sino un portal. 


Es pensar las cosas en termino de florescimiento o destruccion. No de antes y despues. No hay rencores. Es para adelante. No es el por que sino el como. 


Florecer ya tiene incluido el factor tiempo. 
Las palabras por eso se hacen cada vez mas exactas. Porque hay que distiguir los nuevos conocimiento sque vienen a la mainstream. 
Concepto de florecer: medrar
Medrar: Crecer o desarrollarse [una planta o un animal].
"no medró mucho el cereal en las islas americanas, antesala de la conquista, debido al clima adverso"


Le falto agregar al diccionario que puede ser una planta, un animal, un planeta, un lo que sea. Son las unicas dos leyes del universo. Las cosas no son blanca y negras, porque las cosas no son colores. Las cosas son movimientos. Movimientos que implican tiempo. Tiempo y movimiento (cambio de espacio) son unisonos, y por lo tanto parte de lo mismo. Por que? Porque nunca ha ocurrido uno sin el otro. 
Lo que habia era falta de espacio. Entonces, falta de movimiento, y falta de tiempo. DEspues, lo que habia era tiempo, pero tambien movimiento, y por lo tanto tambien espacio. Nunca ha existido una de esas dos cosas sin la otra. 


Lo iba a nombrar a einstein y justo lo nombran en el video. 
Es impresionante como lo puedo identificar yo. No es el conocimiento dice einstein, es la imaginacion. 


Tesla, lo mismo.
Hoy, podria entender a Tesla. Lo juro por Deus. 
Es el estado de flujo tambien que describi antes. Se logran en espacios controlados. ES como la vuelta d euna hora en auto que hacia la mujer de este video que acabo de ver, impresionante. 


https://www.youtube.com/watch?v=cbr3zygqIT0


Es verdad que si todos pudiesemos acceder a este mundo interno no nos odiariamos. Estariamos pensando en cultivar mejores cosas, en los ninos no como nuestros inferiores sino como los MAESTROS DEL MANANA. respeto supremo. 


Los viejos, deberian respetarlos aun mas. 


Por eso, para florecer, a la energia vital la tengo que gastar afuera, no adentro. 


Ni siquiera se basa en la inteligencia (si en el conocimiento, el conocimiento es a lo que se accede, o sea, Einstein). Pero no se basa en la inteligencia. Hay gente con poca inteligencia (capacidad para procesar y desarrollar logicamente)  y el conocimiento, que nos es dado de adentro hacia afuera. Del espiritu y mundo infinito. COmo la cantidada de pensamientos que podes tener es virtualmente infinita, ese es tu anclaje con lo divino: la mente. 
Mente y espiritu tienen esa relacion unica. 


TEngo que fijar una intencion porque una intencion es una potencia energetica de una accion, la accion de crear un pensamiento acorde a la potencia de la intencion. 


Stillness. Ideas vienen a la cabeza.
Random.


El porqué tiene solo dos aspectos. El por que y el por que no. 
El como es la pregunta universal. Incluye cambio logico pero tambien implica cambio temporal. 


Todo esto me lleva a la masonería. 


La masoneria que creia en un poder superior, el poder creativo. Creativo que implica crear y destruir, porque transformar implica tambien movimiento del tiempo y del espacio al unisono. La masoneria sabia esto y bien podrian haber formado parte estos personajes Einstein, Tesla, Napoleon Hill.


UK creo que tiene algo entendido quizas? Diego me contaba las diferencias. DE que siempre, en la historia, han sido beneficiados. 


Cuando Einstein dice que no tiene que ver con el conocimiento, se equivoca. Tiene que ver con el conocimiento, pero no con la inteligencia. Lo dije antes, pero lo quiero volver a decir porque acabo de recordar el podcast donde JBP hasbla de la inteligencia de la raza negra, que dice que es inferior en promedio segun datos estadisticos reales y accesibles publicamente para cualquiera. Pero dice que hay un error entre no distinguir la inteligencia y el valor de una persona. Que el valor es relativo a donde esta inmerso. La inteligencia es la capacidad operativa de cambiar o transformar o intercambiar o lo que sea, esas representaciones que nos son enviadas desde el centro de la mente. 


Sera que literalmente me vienen estos pensamientos ahroa porque esdtoy en un quinto piso? 


Les ensenaban lenguajes y matematica. Las dos ciencias esdtructurales. Por supuesto. Los masones son Freemasons porque son los escultores de sus propias realidades. Los masones son masones porque se saben reconocer. No es que vas y te aceptan. Es que vas y demosdtrar que sos. Con el verdulero, con el de la esquina, con una vieja que te ve en la plaza. Con todo. 


Antes o despues refieren, textualmente en el lenguaje, a caracteristicas del tiempo como independiente del espacio.
Pero la verdad es que hay que ver las cosas como adentro hacia afuera o afuera hacia adentro. Queini cree que es de afuera hacia adentro cree en el marxismo puro, cree en la religosidad  institucional, cree en la transformacion a voluntad del idioma como fuera de otra cosa que no sea una broma. Estan los ignorantes, y los freemasons.
Es una concepcion del mundo y es por lo tanto una concepcion siempre nace. DE adentro hacia afuera. 


Por eso no hay informaicon de los rituales o ritos de pasaje. Tengo que leer lo que haya de esa informacion. Yo creo que solo han sabido identificarse y listo. 


No se habla de politica porque la politica noe xiste en el mundo espiritual, no porque se haya prohibido. Los masones son modelo en terminos de conducta. Son como nos relacionariamos entre nosotros si fueramos todos iluminados. Son iluminiados occidentales, alquimistas, masones. Mierda. Es todo verdad. 


No tienen dioses, pero creen en higher power. 


El split se dio en si se podia o no considerar la politica. Creo que son indivisibles y lo he dicho en otro momento. Ahi se arruino la masoneria para siempre. 


Hay otras "branches" (sucursales) que no son la de Freemasons pero hacen o predican lo mismo. Casualidad? 


https://www.youtube.com/watch?v=VNMPkbMM288
Puede entrar un guru o un monje o un policia o un esclavo o un jefe o un drogadicto. 


El mito del tempo del rey Solomon.
WTF


Las "reglas" que hay, salen de adentro. Son del respeto. DEl florecimiento. Y no de la imposicion o la destruccion. De la creatividad, y nod e la contra o la destruccion. 


Senarse en el lugar indicado, usar las ropas adecuadas, pararse cuando hablas, no hablar cuando otros hablan. No son MODALES. Son RITUALES. Ellos saben la importancia de los rituales. Y son los rituales a la vez las reglas y la etiqueta, y la forma de entrar. Se entra a traves del ritual. Creo que yo podria decir que soy Mason. Cuando vea lo del templo de salomon y lo entienda. 


Obedecer al maestro. 
Buena postura, kundalini.
Lo temas de conversacion tambien son de adentro para afuera. Tenes que leer los codigos de conducta? O deducirlos? 


Lo de los rankings no lo entiendo. 


Sera ya corrupcion? Sera una organizacion corrupta? Sera que las otras branches estan mas puras? 


Es como en assassins creed esto. Los asesinos y los templarios son enemigos pero igualmente conscientes, no? 


Lo de escuchar al maestro es porque el maestro tiene conocimiento. Traer nuevos miembros es traer nuevos potenciales maestros, y por eso se los respeta mucho. Pero se escucha al maestro. Y se absorbe el conocimiento que el tiene para dar. Lo de pararse derecho, que tambien lo dice JBP es por lo mismo del kundalini. Es mas facil hacer fluir la energia esa. 




A los recién ingresados les hacen como practica identificar a otro masón sin estar en una reunión. 
Como harian si no tuvieran este conocimiento de creacion?


No veo la diferencia entre buda y los masones. Buda es una investigación del centro. La masonería es una correcta expresión (o eso intenta ser) de los insights o reflexiones del centro. 
Le hacen caso a al constitucion. Que la constitucion esta hecha por masones con conocimiento espiritual. 






Lord Kiltridge
Hace 1 año
Freemasonry is not a secret organization. It is an organization with secrets.


3267




Isaac Bunch
Isaac Bunch
Hace 1 año
Can they pin this comment, please?


58




jovita bhengra
jovita bhengra
Hace 1 año
Did Dan Brown say this


11




John
John
Hace 1 año
Found a fellow traveling man.


77




Comentarios de youtube. SE reconocen. Los reconozco. 




Larry Whitlow
Hace 1 año
Travel light brother


Todos estos se identificaron. 


E.
Hace 1 año
Also noone can benefit from those secrets even if they know some of them. You must be a freemason to perceive them...


SMIB le ponen So Mote It Be.


Robert Boettcher
Robert Boettcher
Hace 1 año
The biggest myth about freemasonry is that it is a society with secrets. Here comes the myth busting bit. . . Nearly all the secret bits are the ritual. Nearly ALL the ritual IS available on the Internet. Many Freemasons print their ritual from the Internet when they come to learn it. It is easier than reading it from a book as a lot of the ritual printed in the book is coded to stop casual readers understanding it. It will take you 15 seconds to find it. That is all there is to the secret bits. Then you will be surprised how innocuous it all is.


17




Konsistently K
Konsistently K
Hace 1 año
Like coca cola


1




Jay Viray
Jay Viray
Hace 1 año
SMIB


3




Anthony P
Anthony P
Hace 1 año
SMIB


2




DeuceOnRacks


El primero no lo entendio, los otros son parte. Tenes que ser parte para percibirlo. 
Somos los maestros del mundo. Por algo existen los maestros. No se crearon porque si. 


Es la marca del outsider. Todo este conocimiento esta oculto solo porque no lo has conseguido percibir a traves de la experiencia y el espiritu y la creacion propia. 


Spark_Zero
Spark_Zero
Hace 1 año
the founding fathers were freemasons


572


Matthew Livernois
Matthew Livernois
Hace 1 año
I’m a Freemason. It is the coolest thing when you walk through an airport and someone gives you a handshake and says “safe travel brother”




Reznik Liran
Hace 8 meses
“The myth of the king Solomon’s temple?” It’s not a myth.


A ver el "mito". A que me lo creo todo porque es exactamente lo que estoy entendiendo, literlamente. 


Me acabo de dar cuenta de que soy mason. Son la ideologia de que uno se descubre y no se crea. Y que lo que crea es a psoteriori de lo que es. Y que debe entonces entender que es para crear. 
Y como lo que es esto, el conocimiento espiritual. Hay que acceder a el. No importa como.


Es Batman mason, la pelicula de el club de la pelea es una referencia tambien al conocimiento masonico. Esta mal la traduccion, es libremasonico. Lo que lo destruye son los fakes. Los ignorantes son los fakes. Son posers porque no ven la escencia. Estos son los que estan buscando una senal secreta. Como si las personas se pararan en medio de la calle a hacer un canto ritual o un aleteo para que otros masones los identifiquen. Otros masones se identifican por los actos que reflejan sus esencias. Alguna vez voy a ir por la calle y alguien me va a decir sin mas SMIB. Y me voy a der cuenta que me reconocieron. Ese es mi ritual de iniciacion. 
 
Las iglesias, como la piedra en el mito de salomon, son estos portales energeticos desde los que florece todo, y desde lo que ha tenido variciones en espacio tiempo, viniendo del conocimiento infinito. 


No se que dije al final pero lo de la iglesia si esta bien, es como un objeto o portal ritual entre el mundo espiritual de los saberes espirituales y los mundos materiales. 


antes del templo de solomon esta el sacrificio.


una de las primeras cosas sobre las que escribi. 


Aunque hay que sacrificar uno. Algo que no quiero sacrificar. 


Pomegranats y flores de loto (? adornan al templo. 
Tienen muchas semillas. Maestras. 


Palm trees and open flowers. No es casualidad que tolle escriba sobre la primera flor en su segundo libro. Es el concepto de florecimiento. 


El jadin de Eden es un jardin. No es casualidad. 


Compartir una comida es lo de partir los panes. Es paz, es amor. INvitar a comer a alguien es ofrecerle tu paz y tu amistad. 


Es lo que hizo ellaconmigo esa vez que me "demostro" loq ue me queria. Me llevo comida cuando estaba sin dormri en una entrega de la facultad. 


El sacrificio externo era de carne animal, el interno es de inciensos. Los insciensos sera la metafora de los sentimientos? 


Te aprueban por cartas los masones. De las cartas se desprende el espiritu. Esto es cierto. De los libros del dishonored se desprende el espiritu. 


Evola era Mason. Manson era Mason. 


Asi como el calor es la fuerza creadora, el frio es quien se le opone. Si me pongo en frio, me percibo todo. Todo lo que florece, Es mas facil pensar y meditar en el frio, y no es porque si. 


Guénon had argued that superior forms of knowledge ought not be pursued on a level removed from the general norms established by a positive tradition ('exotericism') - less still in opposition to, and in revolt against such norms.


http://www.juliusevola.net/textarchive/freemasonry.html
Me lo marca como no secure a la pagina. 


Me dio miedo recien el conocimiento. 
Me dio miedo por las historias de locura. 
Pero se que no estoy loco. Se que todo esto que pienso es cierto. Lo han dicho los genios revolucionarios. Todos ellos. 


Unlike the Jewish Tradition,


Political Freemasonry & Secular Judaism


are Merely Tools Subordinate to Vaster Influences


Aca esta lo que decia de la division que se produjo entre politica y no politica. 
Es el secular side of judaism el peligroso segun evola. 


[...] The influence of Judaism on modern culture and society, by means of both international capitalism and by revolutionary, corrosive political agitation, can hardly be denied. In my work, I sought to prove that this influence has chiefly come from the secular side of Judaism, which abandoned the ancient Jewish tradition. Certain aspects of this ancient tradition were distorted and materialized by secular Judaism, allowing for the kind of instinctual outbreaks of a given human type that had previously been held in check. In fact, I held little against the Jewish tradition as such: in my studies of esotericism, I had frequently quoted the Kabbalah, ancient Hebrew texts and Jewish authors (not to mention my praise of Michelstaedter, himself a Jew, and my interest in the work of another Jew, Weininger, whose most important book I endeavored to publish in a new Italian edition). I discussed the development of Judaism as a corrosive force in one chapter of The Myth of Blood and in an article I published in the fifth volume of Research on the Jewish Question (Forschungen zur Judenfrage). Here, too, my chief emphasis lay on the inner race and on actual behavior. Finally, from a historical perspective, I denounced both the one-sidedness and the dangers of fanatical, visionary anti-Semitism - something I also stressed in my introduction to Preziosi’s edition of the well-known and much debated Protocols of the Elders of Zion. What I denounced, in other words, was the danger of believing that Judaism alone is enemy: such a belief I was even inclined to see as one of the tactics employed in what I described as the 'occult war', a tactic which makes the enemy focus on a limited' area in order to divert his attention from other areas, where the attack continues unnoticed. What was necessary, I argued, was rather to be aware of the occult front of global subversion and of the forces of anti-Tradition in their entirety - something I had adequately described in Revolt Against the Modern World. The ultimate framework of the Jewish question might be described as a metaphysical struggle protracted throughout the ages. Within such a framework, certain organizations - most recently, political Freemasonry, as well as secular Judaism - have merely played the role of tools subordinate to vaster influences. [...]


 


JULIUS EVOLA


Que al final no era ni antisemita, jajaja dios mio que onda. 


Habla de la guerra oculta, de lo no religioso (espiritual).


http://www.juliusevola.net/excerpts/Get_Rid_of_Church,_Islam,_Freemasonry_%26_All_-_Today_only_Ignorant_Conformists_Follow_Exoteric_Norms_or_Going_Beyond_Rene_Guenon.html


Sobre las normas exotericas y como seguirlas es un error. Es la discusion que yo tenia sobre las instituciones divinas que se quieren adaptar a los cambios de la sociedades politizadas. No tienen nada que ver con el espiritu. 


Es tambien lo que decia yo de que no podia meterme en un partido politico porque la idea es que no podes estar de acuerdo con todo lo que representan, porque no es tan sencillo estar iluminado. El video de los 3 pelotudos estos pareciera ser que se la hicieron justamente a los que menos idea tenian de que verga estaban haciendo ahi. 


Lo unico que recordaban bien era la iniciacion, porque era muy "personal" e "intima". Algo asi. El espacio fue magico, practicamente. Por eso lo experimentaron asi. Pero eso deberian haberlo experimentado antes de unirse a la masoneria. Es el requisito. Pasa que la masoneria esta corrupa, desde los masones politicos. La masoneria no es politica. 


Everything that happens in the confused evolution of peoples is secretly prepared in order to ensure the dominion of certain people: it is these people, known and unknown, that we must find behind every public event. Disraeli. 


http://www.juliusevola.net/excerpts/The_Secret_Causes_of_History_and_The_Protocols_of_the_Learned_Elders_of_Zion.html


The Protocols of the Learned Elders of Zion


 This argument is truly irrelevant: those who decry plagiarism should keep in mind that this is not a matter of a literary work or of copyright. For example, when a general writes a plan, he could employ previous materials and writings as long as they contain ideas fit for his purpose. This would be a case of plagiarism, but it would not affect at all the question of whether or not this plan has really been conceived and carried out.


El como en vez del porque
Las ideas en vez de las personas
Los hechos antes que las palabras.
Las teorias tienen que basarse en la verdad de sus ideas. 




 Hugo Wast wrote: "The Protocols may well be a fake, but their predictions have been fulfilled in an amazing way." Henry Ford added: "The only comment that I can make about the Protocols is that they perfectly correspond to what is happening today. They were published sixteen years ago, and ever since then they have corresponded to the world situation and today they still dictate its rhythm."


El pelotudo este que predice cosas, Nostradamus. Lo hizo en sentido metaforico proque no es que predijo. Es que describio la naturaleza. Lo disfrazo de prediccion.




Tampocoo hay que ver el por que alguien dice lo que dice, sino el como. 


Tambien en cuanto a por que alguien hace lo que hace. 
Depende mas del como que del por que. Porque el resultado se define tambien en el como. 


Habla de Marxismo y Judaismo. Evola era un ilumiinado como yo. 
Puede ser de hablarse de masoneria en un principio pero ahora se nombra tambien a una institucion corrupta. Es como el estado. 
Es tambien anticapitalista, pro comercio. 


the Enlightenment and the French Revolution. Yo de esto escribi tambien. Aca fue una de las partes claves de la historria que vino a definir hoy al mundo post moderno.


La escritura tambien debe pensarse de adentro hacia afuera, no que va antes y que va despues en la historia o en el ensayo. Parten de un centro creador. 
La gente que no entiende esto escribe sin sustento, sin fundamento. 




Omnipresente no es que DIOS esta presente en todos lados. Sino que EN TODAS LAS COSAS, Dios esta presente. DEstruir las cosas es un acto en contra de dios y lo que esa cosa tiene de divina.


Hoy es el cumpleanos de ellajajaja


Soy la vista 137. Fue visto 136 antes que yo. 


Son todo 1 y 3? Unidades y tercios? Es siete el resultado de 1 y 3? 137 el numero de las sincronicidades. 


https://www.youtube.com/watch?v=SKcv6GSm2dw
https://www.youtube.com/watch?v=Z4sHSdYFdGI
https://www.youtube.com/watch?v=B4oGrXC8hXg
https://www.youtube.com/watch?v=cbr3zygqIT0


https://www.youtube.com/watch?v=oymhXVCR53s este man tambien tiene acceso al lenguaje. 


The warrior kid (book?)


Estuve al lado de la ventana con siete grados todo el dia y no me dio frio. 


Baba Banga


Purpose, callings, talents and lessons.
LLegamos al concepto de los Akashic Records! Ese es el plano espiritual del que toda verdad nace. 


El miedo es el displacer.
La ausencia de miedo es placer.
Por eso quizas hablan del amor. 


Cada uno deberia ser la traduccion exacta de su espiritu. Las personalidades seguirian existiendo. 


Capacidad de resumir hasta abstraer una idea. 


Es casualidad que de bicicleta financiera solo hablan argentinos en youtube. De todos otros temas, no encontras a ningun argentino. 


La carta no la esxcribi con intencion de que la lean ustedes, y sin embargo la leyeron. Es un secreto mio, que decidi regalarles. Secreto hasta el punto de que cuando volvi a leerlo, dos dias despues sin tener noticias de mis padres, me largue a llorar. Decia cosas que no recordaba. 
Alguien sabe como se arreglan los padres? 


Los reyes eran iluminados
Los castillos eran los templos construidos alrededor de los reyes. Como la piedra sobre la que se construye el templo de Salomon. 


----------------------------------------------------------------------------------------------------
La gente con espíritu no puede hablar con la gente sin espíritu. Debe liberar, entregar parte de su espíritu en arte, escritos, actos o lo que sea. Para que lleguen al mundo material. El caballo de Troya es eso. Es el espíritu de alguien encubierto dentro del cuerpo material.


Por eso es liberador mostrarles lo del porro a papá y mamá. Es mí vulnerabilidad. Me entrego y me libero. Por eso lo hago.por ser uno de mis mayores miedos.


Why make it about me y as above so below. Si me corazón late es porque hay algo en el universo que late porque también tiene la propiedad de latir. 


No veo la diferencia entre discutir por Egipto y los aborígenes o Hitler o Stalin.


El espíritu se cultiva porque crece. Yo después puedo entregar partes de el. En la materialización.


El espiritu tiene la forma del agua, y por tanto, se comunica a traves de ella. 
Las formas en als que caen son las letras, que son todas las formas del espiritu, que son todas las formas de la naturaleza.
Lo que hacemos al meditar es contemplar la naturaleza. Del espiritu y de la materia. Y donde convergen. Donde limitan. Como se traducen de una a otra. Son literalmente mensajes entre materia y espiritu, constantes. 


Con respecto al arte, el arte es la forma de decir las cosas. En la politica, es la publicidad y el panfleto. Asi se dicen las cosas. Exponiendo una idea. La idea que mas resuene en la mente de todos es la vencedora. Es el espiritu que entonces reina. ES el pensamiento colectivo, que tanto dano hace cuando es corrupto por la materia. 


As above so below. Naturaleza micro es naturaleza macro. Contemplar la naturaleza de mi piel es contemplar la naturaleza del universo. Las propiedades que se aplican aca, se aplican alla. La fisica es la misma aca y alla. La quimica es la misma aca y alla. 


Lust is against fear. Cuando hay una no puede haber la otra. esto no quiere decir que no haya sexo con miedo en vez de deseo.
El sexo con miedo es una degeneración.
De dónde sale el miedo? De quien le convenga que se sienta miedo en vez de placer. Quienes instauran la culpa y el odio.


Tengo que bajar el cuarto dedo, el anular. La pose de tarot se above as below. para drumsticks y para el mouse. Es la técnica universal .


Virtualmente se podría abstraer todo el discurso de la izquierda en unos pocos statements.
Marxismo, feminismo. Explicarlo desde el colectivismo quizás.


Echarle la culpa al judaísmo es lo mismo que echarla al cristianismo, en términos de echar culpas. Pero el judaísmo y el cristianismo molestan por sus morales, por ser impunes. No nos interesa la historia que tuvimos y no tenemos que volver a repetirla.
Esta claro.




Por eso lo han echado 1000 veces en la historia.


Los judíos lo que quieren es un Estado de Israel como estás judío.


El cristianismo es para el judaismo lo que el macrismo es para el kirchnerismo.
El gigante en el que se escudan para salirse con la suya. Siendo, en realidad, que ambas son dos instituciones enormes y corruptas, que no deberian de existir. 


Yo no soy más allá de mis posibilidades y creer que si es un error.


Soy el split entre lo que hago y lo que debería hacer.


Las plantas te dicen cosas.
Que el Ayahuasca te diga cosas es porque las plantas te dicen cosas. 
El Ayahuasca es el espíritu de la raíz, no es la raíz.


Las cosas me dicen cosas 


El fuego espasmódico es el ritual de la noche, de lo oscuro de nosotros.
El día es la parte buena de nosotros.
----------------


La discusion si es de dos lados. La discusion es de enre los despiertos de espiritu, y los dormidos de espiritu. los despiertos de espiritu ven magia, ven naturaleza, ven lenguaje organico y representaciones organicas. Ven las cosas siguiendo su propio curso. Aman la vida y el progreso y el cultivo de las cosas. No la destruccion. 
La discusion es simple. ALgo bueno es bueno porque produce buenos resultados, y algo es malo porque produce malos resultados. 
Cultivar construye y restringir obstruye. La ignorancia, es la mayor de las restricciones. Cuanto mas conoces, mas libre sos. Menos misterio al principio. Aun mas misterio despues. La contemplacion de la naturaleza de las cosas y la experiencia inmediata.


Los elevados espiritualmente deben dedicarse a ensenar eso, si lo que quieren es que otras personas florezcan. 


A lo largo de la historia mucha gente ha teorizado materialmente algo que pertenece solo al mundo del espiritu, por no poder acceder a el mediante la experiencia. El mundo espiritual es un mundo de experimentacion. Y grandes verdades se ocultan ahi. Grandes verdades que pueden solo ser escuchadas. Recordadas apenas y con mucha suerte, escritas. 


“Libre de espiritu”, liberar el espiritu. 
LIBERAR EL ESPIRITU. Que signfiica? Justamente eso. Nada mas. 
Al espiritu, que tengo adentro mio, lo libero. Como lo libero? Me lo saco de mi. Como lo saco de mi? Mediante la materializacion sincera. Como materializo sinceramente? Como mas me acerque al cuarto nivel de significado, como en el hebreo. Primer significado literal, segundo metaforico, tercero principios, cuarto divino.
Haciendo arte, si es sincero, pedo liberar gran parte de mi espiritu. Esa porcion, liberada, deberia tener un nombre. El arte como entrega. 
La entrega es la puerta de acceso a lo divino. Yo entregando, creo la puerta de acceso a lo divino. Asi, otros podran acceder a esa pizca de conocimiento espiritual, si saben ver en aquel instante con aquellos ojos que se necesitan para ver, por lo que perciben sensorialmente a traves de los ojos, de los oidos, del acto, de como sea.
Lo hizo jesucristo, lo hizo buda, lo hizo manson, lo hizo campbel, lo hizo wim hof, lo hizo jbp, lo hizo nietzsche. 
Mira si no como es que entregas lo vacio de espiritu y te vuelven cosas mas vacias de espiritu. Porque la idea es que uno cultiva su propio espiritu. Uno lo busca en el arte. Uno lo busca en la politica. Cultiven su propio espiritu. Porque cuanto mas crece cuanto mas entregan. Entreguen cartas sinceras de sentimientos sinceros. Creen rituales y hechizos de sentimientosa sinceros. Creen y dejen que otros vean. Muestren para que ellos aprendan. 
 
Literal todo lo que hay en el mundo es informacion. 


Desde una pera y como se pela hasta el ciielo y el universo. 


Cuando entendes de un tema, te das cuenta de que lo que dicen es propaganda o no. En los videos de anti antisemitismo hablan de los antisemitas como desinformados, enojados, no se que. Dice que el antisemitismo ha “infectado” la sociedad. Ahi esta la propaganda. 


Y la mentira? En querer desacreditar la validez del documento por no saber de donde salio. Porque lo curioso es que justo es un libro de predicciones y se estan cumpliendo todas. 
Mucha propaganda anti antisemitismo. Muchos videos con los comentarios desactivados, muchos con mas dislikes que likes. Me resulta raro que se desvie tanto la atencion de estos lugares en youtube. Esta dificil encontrarlos. Los comentarios casi todos son de gente que los busca especificamente para poner que los protocolos son verdaderos, aunque no sean “reales”. Dicen verdades, segun ellos. 
Yo los estoy leyendo, recien empiezo. 


Every reality you can think of, you can build. Las cosas que no existen las puedo inventar en informacion. Virtualmente puede existir cualquier cosa. Cualquiera sea la realidad del rico que me imagine, es posible, porque son ellos que tienen mayores recursos para estar en contacto con lo divino. Construyen templos a sus alrededores. Se decoran y se postulan como mejor ejemplo de ser humano. 
Hay personajes altos y bajos, de cualquier nivel economico. 
Hay quienes tiran hacia abajo y otros que tiran hacia arriba.
Quienes construyen y quienes obstruyen. 
Quienes cultivan y quienes revuelven la tierra. 


https://www.youtube.com/watch?v=agrD3ys_bK4


Peron es parte de la batalla espiritual. Pero esta del otro lado. Pero igual de convencido. Esta enganado o es corrupto, pero entiende todo. Es una persona extraordinaria. Innegable. 


Peron dice que quiere hacer la revolucion pacifica, desde adentro.
O sea, a quien no le haya quedado claro, quiere hacer un nacional socialismo (tambien lo dijo el en otra entrevisa).


Pero habla de que la especulacion es una delincuencia y que genera otros delitos que satisfacen a los que estan en la cima, que “son los que dan el mal ejemplo”. De quien creen ustedes que hablaba el senor peron? De los judios. 
Pero entonces como es? Son dos formas de hacer lo mismo? De liberacion del espiritu? 
Decía napoleon “los ejemplos suelen explicarlo todo”. 


Dice que las comunicaciones tan profundas entre paises y los controles internacioneles son necesarios porque esto es por algo mucho mas grande. Que es un problema de reservas. Que eel mundo se esta quedando sin reservas, y que nosotros tenemos muchas y vamos a sacar ventaja de eso.
Es un socialista hijo de puta. Ya estamos con rusia, china, bolivia, peru, venezuela, la concha de sus madres.
“Las grandes reservas del mundo”.


Cuando alguien habla tan bien como peron, podes ver su vision. Es una persona extraordinaria. Cautiva. Su vision es transparente. 
Visionario. 
Socialista.
Nacionalista.


Minuto 39 habla de por que las mujeres tienen que tener participacion politica: para meterle al nino dentro de sus primeros seis anos la figura de peron. Porque “quien le saca despues del inconsciente a esa criatura? Por eso despues ves chicos de 4 anos haciendo la v de la victoria”. 


Y ahora le da poder a la juventud. Asi, por la madre. Estrategias politicas puras. 
La juventud se politiza sola despues, porque nace de ella misma. De dentro suyo, por estar convencidas.


Dice que los principos que destina la argentina politicamente, despues estan en manos de las madres, que les ensenan eso a sus hijos. Y es verdad.
Ellos muestran principios. Madres politizadas ensenan eso a sus hijos. Hijos politizados. 


Hizo comandos alrededor del pais para que el movimiento, que estaba exiliado, no se disociara. Es un estratega, realmente un general. Muy capo.  
Buscaba darle al mundo institucionalizacion para encaminar su plan politico. Y asi lo hizo. 
DEsde las ideas. Asi se cambia la institucionalizacion. 
Despues se le fueron los humos me parece, o no se todavia por que se hacia tanta publicidad. 


“despues de peron la isntitucion”. Evitar la disociacion. 
Cree que no hay peligro de disociacion en 1973. Dejo que se maneje solo. Gran amplitud y ductilidad. 
“tenemos hombres de extrema derecha y tenemos hombres de extrema izquierda”. 


“A los movimientos de este tipo, hay que dejarlos fluir libremente” Para que se defienda de por si. 
Dice que en el organismo institucional pasa lo mismo que en el biologico. 
Dice que si hay un patogeno es el movimiento el que se encarga por propio deseo, su desaparicion. El lavaje de cerebro es organico. 


El es conductor. Es el vertice. Es el oficio mas elevado de la jerga militar dice 


Algunas veces las guerras se ganan por la diplomacia.
La guerra no es sino la continuacion de la politica por otros medios. Cuando la diplomacia  no da mas. 
El ejercito como parte de la nacion que se ocupa de la continuacion de la politica por otros medios. 


La mision de las fuerzas armadas es preparar el pais para la guerra conjuntamente con las fuerzas politicas.


Minuto 1:03.
No se trata de que cumplamos el espiritu de la constitucion sino la letra de la constitucion.
El tipo pide constitucion a rajatabla. 


---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


Mistica revolucionaria piden


Lo unico que hacen los libros fascistas es dejarte identificar quienes son los que te gobiernan. Los libros de fascismo solo los perjudican a ellos. Guenon y Evola. El Bowden tambien. Hay que entender de que se trata espiritualmente lo que ellos quieren hacer, anes que nada. Para entender lo necesario que es formar a la gente en ese sentido y ver que esta en juego. 


Es la no accion lo unico que se necesita para que un sistema politico funcione. La no imposicion. Aprendemos eso y aprendemos que todos los partidos politicos estan mal. 


Bajo a la tierra y discuto sistemas politicos, no puedo eviar preocuparme por mi pais. 
Nunca fui patriota ni nada, pero no me gusaria que termine como venezuela. Leber me muestra lo que es. Y estamos al lado. 


El internet es malo solo para vuestros archivos. 
Y yo que me preguntaba como era que tenian tantos votantes pero el material de ellos en youtube o la cantidad de folowers en las redes era mucho menor. Casi como que quisieran ser menos vistos. Casi como queriendo tapar. Hasta los videos de peron. Son re buscados, porque tienen miles de likes, pero poquitas vistas. Es su forma de controlar internet me paraece. Seria una movida politica espectacular. Creo que eso lo hacen de verdad. 


Tambien muchas de las visas son de epersonas como nosotros que buscan eso especificamente para ir a bardear. Los comentarios tienen mas criticas que aplausos.


En los ocho principios dice que el dinero y el saber te va a generar tentaciones que van desviando estas virtudes. Esta basado en valores cristianos puros y duros. De hace dos mil anos. El tipo mismo lo dice.


No lo digo yo, lo dice alguien del nucleo mas puro del peronismo. Sobre el que esta construido todo lo que hay arriba. Hay que mirar el nucleo. 


https://www.youtube.com/watch?v=iW99AeW1PeA


EL DINERO TE VA A LLEVAR AL EGOISMO, Y EL SABER TE VA A LLEVAR A LA EGOLATRIA. 


ESTO PIENSAN LOS PERONISTAS. QUIEREN AL PUEBLO POBRE Y ESTUPIDO. Y HASTA YO MISMO PENSABA QUE SABER TE HACIA MAS INFELIZ. PERO ES SOLO CUANDO TE SACAN EL ESPIRITU QUE EL SASBER TE HACE MAS INFELIZ. Y lo facil que lo tienen. Empobrecedores y estupidizadores. 


“desviaciones” le dicen al dinero y al saber.
“vicios de la oligarquia”: orgullo, egoismo, vanidad, ambicion.


“virtudes innatas en el pueblo”. INNATAS. PRE-NACIMIENTOS. NO CULTURAL.


Institucionalizar esa etica quieren. 


O sea, re extremo. 


El pueblo es una masa con personalidad y con consciencia social dice. 
“personalidad politica” 
Para decirlo bien: hoy en dia, desde este punto de vista existe? Parcialmente. Hay una masa, obviamente, pero pueblo, ordenado, organizado politicamente…? Entendemos que no. 


Eso dice el loco. El video es de hace un mes. Parece sacado del 1940. 


Se puede “avanzar con este desarrollo”? No es como subir para arriba? 
“Proceso de solidaridades crecientes que van a generar las instituciones acordes”.


El justicialismo tiene una vision evolutiva sobre la historia de la humanidad. El hombre no puede manejar la historia, simplemente puede acompanar un desarrollo evolutivo y sobre eso buscar la mejor forma de llevar adelante sus mproyectos personales y politicos.
Determinismo. Determinado de antes. 
La organizacion politica de nuestro pueblo. 
La libertad ni se nombra. 


Los judios son intocables, pero estan entongados con el cristianismo tambien. 


Donde frena esta teoria? 




Justicia social en el marxismo.
Dice que es una eterna lucha entre el imperio y el pueblo.


Dice que perón dice "y que queda de Roma? Unas columnas rotas". Hay que hacer la revolución, claro, a eso se refería. A cambiar todas las instituciones, si al final no son más que un montón de ladrillos. 


Habla mucho de acomodarse, ordenarse.
Contradicciones principales y contradicciones secundarias.
"Como diría el gran Mao". El gran Mao, fíjate vos.


Solo en estos núcleos duros encontrás cosas así. En las profundidades. En lo íntimo. Lejos de las cámaras. Ahora entiendo por qué actúan como actúan.


Tengo el espíritu y ahora por buscar ver su espíritu, entendí de que hablan. Del espíritu. Valores. Morales.
Los principios al desnudo.


Existe la contradicción de la lucha de clases? Por supuesto, pero no es el motor que nueve la historia.
Es en contra del feudalismo y en contra del imperio.
Y hay contradicciones secundarias que son aquellas que hay dentro de una comunidad.
(Imagino que habrá que erradicarlas jajaj).


Lo que estoy haciendo es investigación.
Va a costar diferenciar después que cosas digo yo y que cosas transcribo del vídeo del peronista.




Que loco como somos todo cáscaras. Las columnas rotas del espíritu.
Esto es mucho más grande que nosotros. Esto es expandir la consciencia. Es conocer. Adentro se puede conocer.
Ha habido a lo largo de la historia una batalla espiritual.


Si que tiene una consistencia. Y una coherencia. El discurso es perfecto. Pero parten de la base de la superioridad moral. Es yo se más lo que es mejor para vos qué vos mismo.
Basadas en el cristianismo.


Las ideas de la libertad parten de la sensación de displacer. No quiero este displacer.
Más pobres va menos impuestos. Básicamente esa es la lucha pero espiritual jajaja.


Ah por eso la necesidad deseguir empobreciendo a la gente. 
 
Uno debe organizarse para lchar contra el imperio dice. 
Estoy traduciendo de la libreria de akashish records. 
Porque el imperio es tu enemigo. 
“Yo a veces siempre pienso, que Marx no vivio en el imperio porque nacio adentro de uno”,


El tema de lo imperial surge con Lenin. Marx no lo desarrolla porque nacio adentro de uno. 


Tema organizativo. Ultima instancia del DETERMINISMO. O sea estas son las bases. 
La ultima instancia es.
Las etapas de la revolucion (o reforma, segun Peron).


Por supuesto que todas las personas se comportan segun las cosas en las que creen. Pero quizas a veces creen primero en la cosa y despues encuentran su naturaleza. Pero la naturaleza de la cosa es de ella.
Why make it about me? Eso es. No es acerca de mi. Es acerca de la cosa. Lo que has hecho es penetrar en la vida de peron y la naturaleza de su movimiento, mas no en tu prorpia vida y naturaleza. No te conoces porque conoces a alguien mejor que a vos mismo. 
A mi nadie me va a decir que pensar. Que debo o no debo leer. Y la revolucion espiritual a esta cagada de cabeza que nos estan metiendo son gente como manson, rebeldes del espiritu. Igual de libres, por supuesto, pero parado en la vereda equivocada. El unico camino a la libertad es el de la paz. Aunque a veces se logra tambien con guerra, pero esta guerra debe darse en todos los niveles. Aunque el ubicarse del lado del revolucionario espiritual es tambien un poco confuso, porque si lo que te gusta es rebelarte, te vas a rebelar en cualquier discusion en la que te hagan creer que uno de los dos es el opresor del otro. 


Los enemigos del mercado son ahora los enemigos del imperio. Siempre la batalla fue la misma. 
Y esto del yo se mas y mejor lo que es mejor y mas para ustedes, es la misma postura del Judio que cree es del pueblo elegido por Dios mismo en esta guerra y donde los Gentiles les tengan que chupar las medias.
Lo que estoy haciendo aca no es despotricar en contra de la historia judia, sino de sus principios. 
Los peronistas tambien se basan en esta superioridad moral. 
Los cristianos tambien se basan en esta superioridad moral.
Es obvio que se van a querer matar entre si, si es la continuacion de una guerra que no puede darse ya en la diplomacia. 
La unica verdad es la libertad y la responsabilidad. 


Cada revolucion tiene como etapas
Una etapa doctrinaria
Una etapa de toma del poder, desplazando al contrincante.
Una etapa dogmatica, donde las nuevas ideas desplazan a las anteriores
Y una etapa institucional, donde ya el movimiento camina solo. YA NO HACE FALTA IMPONERLO NI DISCUTIRLO. YA ESTAMOS EN UNA NUEVA ETAPA.
(mira vos lo que dice bro).
Para peron, en que etapa estamos de la peronista? En la doctrinaria. 
Ahora entiendo por que la matan por lo del adoctrinamiento a la mujer esta.
Ya una vez escuche “hay que cambiar la democracia porque es un sistema que ya no sirve”. Dijo eso, no dijo nada. En su momento pense que era cool porque me hizo pensar en una revolucion anarquista.
El revolucionario carga con todo el peso encima, por eso es tan frustrante. Y por eso esta tan muerto de espiritu. Porque su espiritu esta agotada y oprimido por el imperio. 
El revolucionario es victima real, porque un hombre libre de espiritu no seria revolucionario. 
Hay que liberar el espiritu.
Las personas con mas traumas son las personas que mas veneran la autoridad. 
Los recursos economicos a veces te alejan de algunos traumas. 
“Todavia no hemos llegado a la toma del poder”.


Hitler fue un idiota. Igual de idiota que Stalin y Mussolini y todos esos. Porque no entendieron nada. La batalla espiritual se libera cuando se priva uno de libertad. NAda mas.
Y es por eso que hay que predicar el espiritu otra vez.
Por eso todas las religiones son estigmatizadas, menos el judaismo que es mantequita. Literalmente no veo la diferencia entre el cristianismo y el judaismo, en terminos de influencias y adoctrinamientos. Que alguien me la explique. 


Lo de la conspiracion se puede creer por el hecho de que la propaganda siempre busca esclavizar al espiritu. Hay que propagandear la liberacion del espiritu, como quisieron hacer ellos segun los protocolos, pero esta vez de verdad. Predicar la liberacion real del espiritu es la verdadera politizacion. Debo convertirme en predicador de estos nuevos conocimientos. De esto enseno.
Subo al cielo con zarathustra, bajo y enseno, y subo y bajo y predico y soy apostol y monje y estoy iluminado por momentos.
Mi mente en este momento esta bastante desconectada de mi cuerpo. 


Ahora estamos en la etapa doctrinaria dice. Es de gusto. Se cae la venda. Es de gusto. Lo hacen de gusto. 


Etapa organizativa
Damian selzi?
“La vida es creacion de un presente. Pero esta vida es, como lo es para descartes, el mundo con respecto a dios, creacion continua subrayemos esta creacion continua porque ella nos muestra la infinitud o eternidad de la vida. Ella esta siendo creada cada vez y constantemente en la produccion de las consecuencias de la huella acontecimental”. Esto es de Descartes en el libro ese de Damian Selzi. 


Espinoza
Sentimos y experimentamos que somos eternos,


Peron en la comunidad organizada
No esta aca anunciado el programa politico mas fabuloso posible? Dice Damian. La eternidad, el paraiso en la tierra? Como no habriamos de querer una vida que venza a la muerte? Es decir al tiempo. Suena otra vez con renovado brillo el enunciado mas importante de peron:
La organizacion vence al tiempo. 
Es como si la perfeccion de esta sentencia hubiese cumplido su contenido y ella misma estuviese venciendo desde entonces, al tiempo. 
Es como si la vida no individual, a diferencia de la otra pudiera no morir. 
La vida es creacion continua (ayer escribi un monton sobre la creacion), mientras que la existencia solo estaba dada. La vida es una categoria de la praxis, su proposito, o finalidad. No tenemos una vida salvo que nos dediquemos a crear.  


Todo esto es verdad. 
Pero no tiene que ver con el Peronismo. Y si tiene que ver con la imposicion. 
Asi se estudia, no se va a clases. 
Quiere organizar la creacion continnua. Ese es el proposito para el pensamiento y la identidad peronista. 
Comunidad organizada como creatividad popular. 
Como organizamos una identidad que nosotros mismos tenemos que ir construyendo. 
(aca empieza la raiz de la construccion). No hay que deconstruirse y punto. 


Basicamente creo que estando asi no hay nada que no pueda entender. Y que puedo discutir cualquier cosa. (yo) 


Logico. Te miran desde la etapa en que estamos. Entonces tratan de acomodar al peronismo y de verlo de una forma que se puede entender en la logica que nosotros queremos SUPERARCOMOEVOLUCION, que es LORACIONAL. 
Entonces? Es un socialismo nacionalista popular o es…? Y tratan de buscarte una etiqueta.


Ahora entiendo de que va la onda y lo fino que hay que hilar. para entender las diferencias. Son batallas espirituales que se dan detras del velo ilusorio. JBP es liberador. 
Pero hacele creer a tu contrincante que lo que te da miedo en vez de liberarte te esclaviza, y estas al horno. 


La moral es para todos mas o menos igual en esencia. 
Libertad y responsabilidad. 
Si tus acto tienen consecuencias aprendes. No a repetir los mismos patrones de conducta. Aprender a que los actos tienen consecuencia. Tambien aprendes de la imposicion que no debe ser tolerada. 


Nada mas. 
No se lucha por la intolerancia, ni se lucha por la tolerancia. Se lucha por la no imposicion, que es la unica forma de llegar a la tolerancia. 
Es como dice Escohotado con el tema de als drogas. No es legalizar las drogas. Es revertir una injusta ley. 
Las drogas estan al beneficio del sistema. La ilegalidad de ellas, me refiero. 
De las drogas uno aprende mucho. Ben Shapiro por ejemplo dice que la violencia es fisica, es objetiva, no esta en el discurso. Y es verdad. Ver violencia en el discurso es el principio de la coaccion del lenguaje. 


Son 8 pero son cuatro y cuatro en realidad.
Las tengo que iamginar asi. 
Las formas geometricas digo. Las tengo que pensar como pienso la musica. Entiendo una y entiendo entiendo la forma y su sonido. “Sinestesico” mi verga. Era espiritu. Pero estaba corrupto. 


La maagia existe, en este sentido. Es el acceso a los aakashi records. Tambien es lo mismo con la lectura rapida. Se lee solo con el espiritu despierto. Si esta dormido o concentrado en otra cosa, o distraido, no se puede. Si hay espiritu, leo mas y mas palabras juntas, mas y mas letras tambien. 


INFP no es mas que un alma totalmente reprimida. No tiene que ver exactamente con laspersonalidades. Es el mundo de las ideas, del akashi records. Es el ideal que todos tenemos. Los ideales. Los valores ideales. Lo suqe si se aplicaran en el resto del mundo serian los mejores para todos. 


Absolutamente todos. No hay mayoria. 
Todo lo demas sonn posibilidades basadas en la negociacion . Negociacion entendida como acuerdo entre las dos partes. 


INFP e sun tipo de personalidad con mucho miedo, a que si. Quizas lo si se puede rescatar de la personalidad y su clasificacion es otra cosa. 


Toda la batalla esta en internet. Estos nucleos duros peronistas estan en lo mas prrofundo de internet. Solo tengo que sacarlos a la luz. Exponer a estas personas y listo. Eso es todo. CCompararlas al fascismo. Compararlas al autoritarismo. 
Desde el valoor moral. El prrincipio eterno. 




La batalla se libro hace mil anos. Esta en la verdad del Assassins creed. Es por los valores eternos, y no por banderas politicas. Es por los valores eternos que me opongo a cualquier afiliacion politica y religiosa. 


Peron perenecer al movimiento que esta contra del mio. 
Es espiritual la batalla. Einstein tambien estaba con el nacional socialismo. 


Demasiado conocimiento te puede volver loco. ESo creo que es verdad. Pero loco de veradd. Que ya no distinguis donde terminas vos y donde empieza el mund.


No hay que ver lo material como tentaciones. No son tentaciones. Son posibilidades. Que evaluo y afronto como todas las demas. 
No hay nada de tentacion. 
Tentacion es la palabra que sirve al miedo. 
Como si fuera intrinsecamente mala.
O acaso podes separarla conceptualmente del deseo? 
Y practicamente? Cumplir un deseo o llevar a cabo una tentacion, acaso no es lo mismo? Entonces por que llamarle tentacion, que no es mas que la tentacion de Adan y Eva, contra la posibilidad, que es la posibilidad del libre albedrio, la libertad de elegir por nosotros mismos. 


Esto no se hace en nombre de una iglesia ni de nada de eso. Se hace desde el lado del espiritu. Hay que entregar a la gente la informacion necesaria para que despierte. 
Como esta guerra esta dada entre quienes imponen y quienes no imponen. Partiendo de la base que el movimiento que nos desarrolla como personas es el de la ensenanza, el thou shalt. Alguien dice como son las cosas y el otro, entonces, inevitablemente, obedece o desobedece a eso que se dice. Que esta buenisimo en la infancia porque son reglas. DEberian ser lo mas aproximado posible al espiritu de la persona que lo profesa. El deber del hijo deberia ser perfeccionar su espiritu, contradecir al thou shalt y volver a ensenarles a padres e hijos de hijos como es que en realidad es el espiritu. 
Esta claro donde se encuentra la verdad, en que parte del proceso, y en que parte se obstruye el proceso. 
La tradicion lo que tiene de verdad es que ha sido el perfeccionamiento de generaciones anteriores, pero por ahi sobre concepciones erroneas, como que el mundo es creado por todos esos dioses griegos o romanos que no son mas que personificaciones de aspectos propios psicologicos. 


A la hora de actuar preguntarme, Why make it about me? Y decidir si actuar o no actuar. Pero de todas formas, no sera por mi. Si deberia actuar en ciertas situaciones, deberia actuar y listo. no hacerlo, esta mal. No imoporta lo que pase por la cabeza. Por eso debo entrenar y prepararme para defender a quienes no pueden defenderse. 


Esto es lo que se siente en la bateria, cuando me sentia nuevo. Es la conexion con este mundo espiritual, donde las palabras fluyen solas, las ideas vienen solas, la libreria akashi. 


“When thoughts become you”.  El mundo es informacion. justo me cruzo con esa cancion. Y es mas verdad que nunca. Los pensamientos son constructos nuestros. 
Son el medio entre el mundo espiritual y el mundo material externo, pero son del orden del mundo material interno. 
Las impresiones sensoriales son el mundo espiritual externo (como lo percibimos). Para percibirlo, nos tiene que dar cierta información. 
Entonces los pensamientos son materializaciones internas, las representaciones también, pero de menor orden o estructura. Es un disparador más flexible, con más posibilidades. 


No hay que ser muy inteligente. 
Es despertar el espiritu. 
Cuanto mas libre el espiritu, mejor la persona. Pensa en eso. No hay clase ni nada. Solo espiritual. 
Miralo a Carlos Mario Fauret. 
Espiritu libre.
Abuelo carlos, espiritu libre. 


O les parece que todos estos anos de peronismo no han sido funcionales a la revolucion de peron? Me estan cargando? Es la etapa del adoctrinamiento y no se puede negar. 


Con razon me sentia asfixiado. Me he mentido toda mi vida. No hay mandatos. Estan todos en mi cabeza. Soy libre de actuar mis posibilidades. 


La revolucion contra quienes prohiben las drogas, por ejemplo, se da probando las drogas, no rebelandote contra quien las prohibe. No se da vistiendose de nazi, se da leyendo lo que ellos leian. Para que? Para entender de que se trata la batalla del mundo. Que es de ideales. Que hay que entenderlos, comprenderlos, comprender que todos son lo mismo. Que Evola no dijo nada malo en si, ni los peronistas en sus ideales mas primitivos. Pero a la hora de imponer se termina por prohibir, y al prohibir te das cuenta de que sos recontra fascista como dijo Evola. 
El racismo no es material.
Es quienes se ayudan y quienes se pejudican. 
Si pruebo las drogas, entiendo por que estaba prohibidas. Tengo que meditar sobre la planta. Pedirle que me ensene su verdadera forma, como lo hizo la marihuana conmigo. Se mostro pura y sincera, y me mostro pura y sinceramente quienes estan gobernando y para que. Y quienes son mis amigos y por que piensan como piensan.
Que por que saddam esta todavia arrinconado, que no se anima a terminar de ver un video de alguien como Danann. Yo lo vi, por mas que me parezca medio idiota. Yo lo vi, por mas que no estaba de acuerdo. Y con algo me quede. Saddam no termino de verlo. 
El alcohol es otro problema. Hace a todos mas miserables. 
El espiritu bajo el alcohol es espiritu, pero miserable. Es donde trabaja Dionisio. 
El espiritu miserable se pulsiona y se libera en la carne, en el baile y en el sexo. 


El espiritu de la marihuana es espiritu alto. 


El alcohol no es sino una pocion magica, vista de ese lado, hecha para envenenar los espiritus. 


Increible que los curas violen. Increible que los curas tomen. Increible, pero no tanto. 
Degenerados.


Tratan de ponerte una etiqueta.. Pero no, el peronismo es algo nuevo. Que la identidad se vaya conformando dia a dia. NO sabemos como va a ser nuestra comunidad, dice el peronista. Socializar los medios de produccion? Patria cooperativa? Te toman como poco serio. Pero por que no lo podemos saber?/ Porque no le podemos imponer al pueblo un camino preelaborado.  


Hay un nuevo DERECHO que aparece hoy, de crear tu propio destino. Ya no se puede crear un modelo creado por otro. Organizar una identidad que nosotros mismos tenemos que ir construyendo.
Porque logico, te miran de la etapa en que estamos. Que queremos superar lo racional. 
El peronismo como algo nuevo. 
Organizar la forma de que esa identidad se vaya construyendo dia a dia. Los peronistas no saben como va a ser la comunidad. 


No se puede poner un camino porque no se puede imponer un camino preelaborado. 
Tambien van por la libertad, una vez mas. 


Por eso dicen que el socialismo en realidad no se ha hecho. Porque no se ha hecho. Porque esta etapa de la revolucion es la misma que en Venezuela. Recien estan por la segunda o tercer etapa, pero todavia no se encuentran como pueblo. 
Ser guerreros quizas esta en los planes. 


Hasta en la misma izquierda ahora puedo detectar corruptos de no corruptos. 


Este tipo del video es un peronista puro y con conocimientos.
Les diputades y a quienes representa, no. 
El peronista puro revela todo. Porque no se puede mentir a si mismio. Y crea, porque cree que somos todos creacion desde el momento 0. 


Creacion continua en el presente. 
Lo horizontal y lo vertical.
Quien manda? Porque si todos tenemos derecho a crear nuestro destino… quien manda? 
En una autodeterminacion como seria la autoridad? Si no es democratica, digamos.
Las identidades politicas no solo vienen de lo ideologico. Hay identidades culturales tambien, como oriente y occidente. La forma de pensar provienen de principios de caracter cultural, religioso, politico. Occidente esta atrasado por los diez mandamientos dice. 
Esos principios no impiden nuestra creatividad. Sin embargo nos han marcado. De alguna forma lo tenemos inculcado. No matamos a alguien porque sabemos que esta mal. Y si viene innato. Aca es donde no coincidimos. 
El cree que te inculcan la apreciacion a la vida. Te lo inculcan y te dan una identidad pero no te matan tu capacidad creativa. Es el cauce sobre el cual vos te moves. Este ejemplo es lo mismo que hizo peron para lo politico. De la misma forma nosotros tenemos que ordenar nuestra identidad politica. Los principios que alumbran nuestra identidad politica, para unirnos. UNa especie de garantia. 
Si ponemos una tabla de valores sobre lo que es correcto o incorrecto, vamos a tener una especie de cauce comun que nos va a permitir que lo que hagamos tenga una identidad clara, sin saber nosotros que es lo que va a ser. Porque dia a dia el desenvolvimiento del mundo tiene acontecimientos distintos, planteos distintos.
Entonces Peron dice que lo que tenemos que organizar es la forma de ver la realidad.
Se saco los valores de la galera igual (digo yo).


Los principios van encontra del imperialismo y la oligarquia. 
La gente ya ve al mundo en estos principios.
Mirese hegemonia. 


Si todo es inculcado, justamente inculcado por quien? Por que crees que seguir inculcando es la manera de ya no inculcar y dejar seguir su propio curso? No podes inculcar sin que antes haya algo. Inculcas lo aprendido. Como aprendes si no tenes parametros antes de los inculcados? Cuando nadie te inculcaba nada, de esta forma a la que te referis? No es casualidad que todas las culturas del mundo, han armado sus cauces priorizando sobre todo la vida (yo).


La guerra de Constantine existe. 
Es destruccion contra creacion. 


Se crea solo como ensenanza y puerta de acceso para los niveles menos elevados. Nada mas que por eso. 


El tipo dice que uno no mata porque a uno le inculcan que no mata.
Pero quien fue el primer inculcador? 
No fue siempre “el imperialista” (su arquetipo)? 
No es que entonces, lo que estamos haciendo es querer sacarnos de encima al inculcador? No es que entonces lo que queremos hacer es solamente aprender a conocernos? Y dejar ser? Dejar aprender? Sobre las propias bases? Y tratar de ensenar siendo lo mas puro y sincero con las siguientes generaciones. 
De nuevo, sin imponer. 
Es la imposicion la base de todos los males. De los corruptos y los perversos. 
Siendo los perversos los que estan del lado bueno pero tienen la “tentacion”  y los corruptos como los que estan del lado malo sin percatarse de que es el lado destructor de realidades y constructor de nada. 


Nuestra cabeza guarda imagenes en grupos. En patrones. Todos esos grupos terminan conformando mas o menos el mismo arquetipo, y son siempre y en todo lugar, reemplazables. Por eso las lenguas y las matematicas nos pueden expandir, mas que el conocimiento especifico, la consciencia hacia todas las cosas. 


Porque es lo mas exacto que tenemos, lo mas transparente del mundo espiritual. Es el mundo de las estructuras sobre las que se basa todo lo demas. Desde el pensamiento, materializacion interna, hasta el discurso, que es la materializacion externa maxima. En discurso incluyo tambien toda teoría.


Politica anticolonialista basada en las tradiciones, es decir, lo que todos “los pueblos” tenian en comun. Es el tanto fascismo que tanto hablan. 
Como tenemos el enemigo comun, los principios son:
* justicia social
independencia economica
soberania politica
El movimiento politico de crear tu propio destino.
Lo unico que hay que hacer para mantener este movimiento unido y con una identidad en evolucion es respetar estos tres principios. 
Doctrina Justicialista como organizacion del espiritu de los hombres que se deciden por la liberacion. Hombres y mujeres, perdon jaja, ahora hay que aclararlo (el del video).


 Mi viejo siempre me dejo a mi ser el dueno de mi propio destino y el creador de mi propia realidad. 
Asi le salio tambien, pero ahora que entiendo mas, puedo crear mejor. 


Dice el tipo que sobre estos principios se puede encontrar la identidad que quiera el propio pueblo. 
Dice que no puede salir mal, porque es lo que sucedera a futuro como el desarrollo fundamental de estos principios, de nuevo, mejores moralmente que aquellos. 
Respetando los principios, hagas lo que hagas, te vas a liberar. Porque no va a haber, en la NUEVA DEMOCRACIA. No estamos  proponiendo una ideologia cerrada, preelaborada. No. No sabemos que forma va a tomar. Lo que decimos es que unamos los principios comunes y busquemos cual va a ser nuestro destino. 


Son todos funcionales a la revolucion porque todos creen en ella. No es que no saben lo que hacen. 
Cande. Guzman. Alberto. Todos ellos. 
Peron era un genio porque en realidad fue que quizo hacer las cosas bien y le salio todo mal. Queria ir sobre la marcha viendo las cosas como se presentaban y afiliandose con quien convenga nomas para reestablecer los nuevos principios. 
Creo que igual, por mas iluminado que parezca el senor, no entendio grandes partes del movimiento porque tiene una figura de  peron atras cuando habla y dijo mas empranoo que queria a la gente mas bruta y mas pobre.


Un cuervo se acaba de parar en la ventana.
Ayer despues de mirar tanto judio saque 666 puntos de dano en el apex. Jajaja. 


Son las dos posturas del hijo frente a su padre o madre. O te rebelas, o ensenas. El ensenante no es rebelde. El ensenante es atrayente, liberador. 


Entonces rebelde es solo para el nino que patalea porque sus padres le dicen que no. 
Uno debe desaprender al padre y ensenarle al hijo, para que asi aprenda tambien el padre. 
Si respetamos los principios, ese camino, que no sabemos cual va a ser, va a ser de liberacion. 


Candela me decia que no se puede saber a priori cual va a ser el camino de la liberacion. Que primero hay que hacer concha todo. Basicamente. Deconsruite. 
Va a ser de liberacion y anticolonialista. No sabemos la forma final que va a tomar, y no nos tiene que preocupar dice. Con razon cagan todo y no se cargan las culpas, porque es el curso natural. 
No les tiene que preocupar porque confian en las virtudes populares. De ahi viene la onda entonces. (yo) creen que los pueblos tienen virtudes populares, intrinsecas a ellos mismos, y que por tanto no hay que preocuparse por la forma final.
Es una filosofia de accept whatever porque va a ser el curso natural de nuesra evolucion. Que cosa estupida. 
Los principios tiene que ser el de no principios, justamente para seguir el curso naural. Principio de los no principios requiere buscar antes de los principios, los fundamentos. Fundamento es que estoy vivo y vos tambien. Aca es donde ha tenido el problema mayor el socialismo. Ha tenido que empezar entonces a teorizar la artificialidad de la realidad, para empezar a jugar con las realidades discursivas. Que solo si me nombran existo (vean los millones de pronombres que hay), que la hegemonia, que el imperialismo, que que se yo. 


Los gobiernos de hoy son corruptos, ni siquiera son peronistas. Son de izquierda si. Peron queria hacerse amigo de todos. Se intento y con basante exito hacerse amigo de todos, hasta que lo cargosearon de la izquierda, o no? Los imberbes.


Lo que he hecho todos estos anos es juntar informacion de mi experiencia que recien ahora puedo sacar a la luz porque nace de la fuerza creadora de la que habla este senor. 
Constante creacion, el mundo. 


El tipo que describe como crece la raiz de un arbol es un tipo que tambien alcanzo la iluminacion. Kundalini. Lee las akashi records. Esta en el mundo espiritual. Es la raiz. Es el agua. 
Por eso los ejemplos del arte de la guerra estan dados con piedras y agua. Porque los principios siempre son universales.
Lo que aplica a la tierra aplica a mi.
Lo que aplica al agua aplica a mi.
Lo que aplica al fuego aplica a mi.
Lo que aplica al aire aplica a mi. 


El mover, el fluir, el compactar, el obstruir, el empapar, el iluminar, el calentar, el enfriar. Ninguna de estas cuatro cosas crea cosas, pero las regula a todas. Es la relacion de todos estas cosas para con el mundo ideal lo que hace a todos los demas principios de la vida. 
El agua sin contencion fluye. 
El agua con contencion desborda. 
El polvo con el viento se mueve. La piedra pesada con el viento se queda firme. Hay que ser pesados como el viento.
El fuego en la noche ilumina. Hay que apagarse al experimentar, e iluminar lo oscuro o misterioso para aprender (necesito de mis recursos absorbidos por los sentidos).
Iluminar como el fuego, educar. 
El aire va, mueve cosas, crea tambien. La tierra tambien crea, se mueve y se crea la geografia. El fuego tambien, esa denro de la Tierra. Crea dentro y se mueve y explota de la misma forma que una fogata comun. Este fuego es el mismo fuego. Esta chispa es millones de veces mas pequenas que la chispa que tira en el centro de la tierra. Lo que erupciona es una gota que ha pasado la enorme grieta. Por eso a la larga tambien esas grietas se tapan.
Es decir, acaso no es logico que para que un fuego, que esta en el cenro de la tierra, se comunique con el exterior de la tierra, es necesario que el fuego pase por algun lado? No es necesario que de ciera forma se comuniquen el centro y lo externo?.


De poder bucear el centro de la tierra seria llegar al centro en una ruta directa. 


“Ah, no lo habia visto de esa manera” es lo que te da el Akashi Records. 


Nada explica las cosas como un ejemplo dijo peron. El arte de la guerra, lo tiene que haber leido. Yo llego a la misma conclusion. Nada explica las cosas como un ejemplo, porque los principios aplican a todo. 
Los peronistas de hoy son brutos. 
Se les fue de las manos el sistema. Ya fracaso. Solo estan tomando venaja los aprovechados K y los zurdos judios.
Por eso los peronistas van a decir que no es verdadero peronismo. Porque no lo es, verdaderamente. La gente que esta al poder solo alza esa bandera pero ya tomo forma politica propia. Ni berni estaria a favor si fuera peronista. Lo que hay es un gobierno de corruptos, nada mas. 
Solo corruptos. Sin principios. Peron era un hombre de principios. 
Moreno es un hombre de principios.


 Por eso moreno le decia a Danann “el movimiento liberal ya se probo y fracaso, hay que probar algo nuevo”.


Porque efectivamente es algo nuevo, algo que no se ha legado a producir en ninguna parte del mundo en su totalidad, pero el lo cree posible y yo no. 
Por eso Milei dice que los debates con Moreno son muy jugosos. Porque se debaten principios. Entienden que los principios son otros y se respetan los dos. Solo debaten el por que de cada principio y por que desenvoca en su correcta institucionalizacion. 
Moreno si es inteligente, no corrupto. Pero tiene otros principios. 
Que tienen en comun todos los opresores? Que todos eran inculcadores. Que tienen en comun todos los oprimidos? Que todos son inculcados. Entonces el camino de la libertad espiritual, es el camino de la no inculcación, como bien pide la izquierda liberal, pero desde una mirada objetiva, de la no accion. No de la militancia de la tolerancia, que a la fin no es mas que un conjunto de reglas inculcadas por alguien mas. 
No se milita y punto. La libertad es libre. Los ideales se respetan todos. Los movimientos se respetan todos. La tierra no es libre de ir a donde quiere. El viento si es libre. El agua tambien. Siguen el cauce que la tierra le marca. 
El agua apaga el fuego, el aire lo aviva. 
El agua te ahoga. El aire te da vida. 
El agua quizas no es el conocimiento. No, claro, no es el conocimiento. Por algo es el inconsciente. El inconsciente es el misterio, no el conocimiento. Es el inconsciente, justamente lo no conocido. El conocimiento es el fuego, que ilumina. El fuego es bueno. Iluminar de mas nunca esta de mas. El temor de la nche viene por temerle al misterio.
Quienes se mueven enn las sombras no traen nada bueno, porque no vienen iluminando. No buscan educar. Que hacen en las sombras? Lo que no harian a la luz. 


La sabiduria es el centro de la tierra. Es el primer fuego.
Como descubrieron el fuego? 
Por un rayo dije yo. Al final era una boludez, el fuego siempre habia estado ahi. 
Los campos se prendian fuego de la sequia como ahora. 
Habran sido africanos los primeros en descubrirlos o las zonas mas secas, indigenas.
Las selvas estan llenas de arboles. Las tormentas incician fuegos. 
Es decir que antes del fuego iniciador de todas las cosas, esta la electricidad. Y antes de la electricidad, el agua? El rayo se comunica por el agua o el viento? 


Por eso la libertad se puede experimentar tanto a nivel corporal como mental, porque es consecuenciaa de un estado de consciencia, no es solo una propiedad de la mente o del cuerpo. Consciencia elevada, lleva a la liberacion del cuerpo en el baile, el canto, el discurso, el sexo. Lleva a la liberacion de la mente en el mundo de los significados de las palabras, de los principios de las cosas, de la naturaleza del mundo. 


Por que Perón si era un genio en realidad, aunque equivocado, y no tiene nada que ver con todo esto.


jose damsky
Hace 2 meses
La justicia social no es marxista, viene de la Doctrina Social de la Iglesia. La teoría jamas puede originar la mística, esta se origina en una cosmovisión y la práxis.
Crear el propio destino busca destruir la organización del movimiento.
Cuando un social demócrata quiere interpretar el peronismo teoriza desde un marxismo retrógrado y no llega al pueblo, se apartan.
El paraíso es la trascendencia imbuida en el cristianismo, no es en la tierra, eso es idea imperialista oligarca.
La organización del Pueblo es con sus organizaciones.
Los peronistas no somos marxistas, se los respeta, pero los socialdemócratas son la victoria cultural del imperialismo.
Por Favor vuelvan a Perón.




Ese es un comentario de un chabon de youtube al video del grupo de estudio. Aca hay gente joven tambien. 




  



  



Ahora entiendo lo sabroso de aprender. Como escohotado decia: a mi lo que me gusta es estudiar, es lo que hago. Hay que dejarse sorprender. 
Escohotado ve la degeneracion. Que donde esta? Solo en perpetuar valores que nos condenan, nos obstruyen o nos destruyen. 
El fumar es solo autodestructivo. Sera por eso que se fomentaba antes? 


Habra informacion privilegiada en las grande eltes? Como que causan cancer los cigarrillos, antes de que se descubra de otra forma por otros tipos? Y que cuando no pudieron sacarle mas provecho volcaron todas las fichas en el alcohol? 


https://www.youtube.com/watch?v=Jc95dB2m9O4
Que loco como lo entiendo perfectamente. Ya se donde se para ahora. 
Moreno es un buen tipo. 


No queres pasar por donde hay algo que esta cerrado ahora porque te deprimis. Antes querias pasar por ahi. Destruccion de valor. 
Con actividad las cosas valen. Con inactividad las cosas no valen nada.


Todavia tenes una recesion. 
Se tiene que generalizar la perdida del valor. La recesion en su estado maximo es depresion. Es el punto de inflexion. 


Agarrar al cuerpo raquitico y sacarle la comida. Eso es depresion. 
El mundo no tiene ni buenos ni malos. Tiene actuantes y responsables. Por eso tenemos que apunar al acto y la responsabilidad. 


Si priorizamos el acto. Priorizaremos a posteriori los buenos actos.
Dar la otra mejilla es un error. 
Es el opio de las masas.
Con el opio la gente seguro se daba cuenta lo vergas que eran los gobernantes.


El fondo te presta cuando considera que la economia tuvo un accidente. Stand By. Con Macri no fue un accidente. 21 millones en 2021.
Entonces el fondo acuerdo de facilidades extendidas. Te lo doy, pero el problema no fue un accidente si no que es estructural. Para nosotros en realidad la relacion jubilados/activos es muy alta, porque su poblacion ya envejecio. 
Antes era una piramide, ahora tenes una horda de funerales dice. Todos llegan a mucho mas viejos entonces ahi el problema de la jubilacion. 
Entonces tiene que bajar la jubilacion. 


Como todo pasa por mi. Virtualmente no hay nada que tenga que hacer para satisfacerme. Puedo recorrerlo mentalmente. 
Aprendo asi tambien. El tema es la consciencia. De los actos, entendido el pensamiento tambien como acto menos controlado y consciente que la externalizacion de ese pensamiento. 


Esto viene del jipismo de los setenta. No existen mas los setenta. Pero los zurdos eran todo gente con espiritu. Que entendieron por tanta droga que la liberacion era espiritual. Pero la liberacion del espiritu no se da justamente con esclavitud. Entienden el concepto, pero creen que debe darse a nivel colectivo. Y como colectividad, no hay naturaleza. Prueba de eso justamente son las culturas e instituciones. Los cauces de conducta los tenemos adentro. El resto son adornos. No mataras porque no mataras, porque uno es vida. Esta vivo. 


Primero pienso que solo escribo pelotudeces y despues va descartes y dice lo mismo. 
Todos estos fumaban marihuana. 
Los politicos lo ven, como Moreno o Milei. Verdaderos politicos. Despues hay monos. 
Peron es politico. Hitler tambien. 
Los seres politicos son las expresiones maximas de sus principios. Son transparentes porque su creacion se ha externalizado., Asi se forman las personalidades., A traves de los principios. No hay otra forma. Cuales son los principios de esta sociedad? 
Todos los que tienen principios, pero de verdad principios, o sea lo primeroo, y no lo ultimo. 
Las personas de principios son las iluminadas. 
Todas “explotan” en la personalidad que es consecuencia de esos principios por los que han luchado. 
Como Moreno, defendiendo a Peron aunque pudiese haber significado la muerte. 


Hace lo que el pueblo quiere. Congeniar lo individual con lo colectivo, ese es el objetivo de la revolucion. 
Lo pide el mundo dice peron. 
Dice que un simple esfuerzo puede reemplazar el sistema completo. 
Que hasta puede ser agradable el sacrificio y el sacrifico no es agradable a nadie. 
Que un trabajador no necesita ni un policia atras ni al jefe insultandolo. Que el trabajo dignifica al hombre. En condiciones dignas le hombre se realiza a si mismo.
Dueno de su trabajo. Para sumar un bien a esa comunidad. 
No puede existir tipos que no producen siquiera lo que consumen. Porque una comunidad que no produce lo que consumen es una comunidad que no va a ninguna parte. 
Ahora, para producir al hombre hay que darle las condiciones. Dignidad, felicidad y tranquilidad para que pueda producir sin sacrificio. 
Eso es lo que nosotros queremos. 
Y que tampoco otro se quede con el fruto del trabajo de oro. “Natural” dice peron, y se rie. 
La unica manera de terminar con el antagonismo enre el hombre y la comunidad, desmontar un poco el egoismo. Que el hombre termine de un proceso de explotacion de su egoismo sacrificando gran parte de el en beneficio de la comunidad. Solamente alli se puede arribar a una comunidad organizada. 


Por eso los zurdos no ven las pruebas y repiten solo eslogans. No tienen espiritu. Cuando no tenes espiritu no te entran las palabras, los conceptos, mucho menos los patrones entre dos cosas que has escuchado en momentos diferenes. Y su evaluacion en multiples aspectos. 


Peron define:
“El individualismo es la escuela nefasta y negativa de ganar haciendo mal a los demas en vez de ganar siendo mas capaz y mas moral que los otros.” Ellos entonces son mas morales y mas capaces que los otros. Y sigue.
“Ese es el espiritu maldito del individualismo, carente de sentido social y de sentido politico, que no solo ha hecho de cada hombre un lobo, sino que ha hecho lanzar a unas naciones contra otras. 


 Y el hombre podra independizarse solamente en una comunidad organizada. Donde cada uno haga lo suyo realizandose dentro de una comunidad que tambien se realice. Porque es muy dficil que un hombre se realice en una comunidad que no se realiza.


Nuestro proyecto es realizar al hombre.


La comunidad organizada le llamaba Peron.
Porque es aquella donde el hombre puede realizarse mientras se realizan todos los hombres de esa comunidad en conjunto. 
La comunidad organizada es el punto de partida del justicialismo y el punto de arribo del justicialismo.  Una comunidad donde todo pueda ser realizado sin sacrificios inutiles, Sin escitaciones que no conducen a nada. Y que esa comunidad realizada permita dentro de su organizacion, que el hombre se organice a si mismo. 
  
La gente se enloquece con milei porque tira conocimiento. Y a la gente le gusta aprender. Es placentero. El conocimiento es placer. 
La consciencia es el fuego. 
El espiritu es la noche. 


Peron era un genio.


• Ice in a cloud may be key in the development of lightning. Ice particles collide as they swirl around in a storm, causing a separation of electrical charges. Positively charged ice crystals rise to the top of the thunderstorm, and negatively charged ice particles and hailstones drop to the lower parts of the storm. Enormous charge differences develop.


La consciencia es el fuego. 
El espiritu es la noche. 
Mira vos como se producen los rayos. Se separan las cargas electricas y la gran diferencia dispara rayos. 




HalvosHace 3 años
2:33 Excuse me, are you really putting Genetics in the Racist category? You're butting the study of heredity and the variation of inherited characteristics as inherently Racist? No, just no, on that you're wrong. 
I'm going to assume you just did that because you had three roots to fill.


Me se la forma de la frecuencia a la que estoy vibrando por la velocidad a la que viajan mis pensamientos. 
Tienen que ir lentos para estar en el akashi. 


Sobre lo infinito construimos nosotros. Si no como se explica que podamos lleglar a las mismas cosas. 
se forman imagenes solas. Pero nos quedamos con unas y no con otras porque los aspectos del ser son iguales. 


SAber como liderar es liderar exitosamente. TEngo que jugar con mi equipo para aprender de ellos. No se liderar todavia. 


jugare medico a partir de ahora


Las posibilidades son como las posibilidades de paradidles.


Yo me enseno a ensenarme. Eso es la clave de todo. 


Yo concluyo las cosas por mi cuenta. Yo tomo todo y armo lo mio. Y lo expreso. Y quien lo quiere seguir lo sigue. 


A todos les gusta el saber. Tengo que pasarles cosas para leer a mis viejos. A ambos. Lo de los inventos a papa. Lo del yoga a mama.  


Mama es una chiquilina porque cerro el bucle muy rapido. Lo empezas cuando naces y se cierra la primera vez que haces algo. Ahi se sigue repitiendo y lo vas alargando o acortando. Mama quedo caprichosa, terca y todo como cuando era chica. 
Papa quedo el bucle en cuando era adolescente. 


Cultura o natura? ESpiritu. Nos dio la idea de agarrar ese palo y romperle la cabeza a alguien o abriri un coco para comer. Nos dio la idea de poner la carne en el fuego. El error esta en identificarse. 


Se lee en voz baja y no se pronuncia porque se lee como se reza. DEsde el espiritu. 


traducir en pensamiento alto hace el proceso. 


Todo esto es espiritu. La "habilidad mental" del inventor. Es el espiritu. Ver "Son los inventos inevitables?". Es como cuando leo de la magia en dishonored. Es lo mismo. Se habla de este poder extrano de la invencion. Tengo que leer mas ensayos sobre la creatividad. 


"Native ability" 


La chica que no tenia voz en su interior leia rapidisimo. 


Asi se ensena. Se planta la semilla. Se compacta el saber en algo material, sea texto, foto, pelicula, lo que sea. Se larga al mundo y se deja que otros lean el mundo. Es la capacidad creadora, que de por si es una transformacion, la encargada de todas las representaciones. Lo que no te cuentan es que todos tenemos la capacidad de transformar y es esa. No es la que llevamos haciendo de desorganizacion. Lo divino exise pero no es nada  de lo que las principales religiones claman cierto. 
El peronismo se hacia sobre la marcha, porque estaba buscando su forma. Por eso arranco con los planes sociales, aunque no creyera en ellos aparentemente era lo que el pueblo exigia. Al final hizo un desastre en la economia. 


Yo encierro al espiritu en algo y lo libero. Si esto no es magia que es. Si esto no es curador que es. Si esto no es liberar el espiritu que es. Con cada persona que incluye mi espiritu, el mio se hace mas grande.
El tema es una cuestion de currency, no es que el capialismo se invento. En el capialismo, virtualmente dinero e informacion pueden comprar lo que sea. 
Pero yo a mi espiritu lo administro de la misma forma que administro mi dinero. 
Puedo generar inversiones a largo plazo.
Los principios de las masas de peron tambien aplica a cualquier ensenanza. Uno marca el cauce, y deja que el rio siga su curso. 
No se lo toca mas. Uno hace su parte que es la de la entrega.
Todo lo que hemos tocado de oido es menira, todo propaganda. De verdad todavia no entiendo por que tan buena palabra son los judios contra cristianos y musulmanes, que son lo peor que le ha pasado al mundo segun los medios.


Estuve leyendo que solo nos realizamos creando. Por eso inventarse tambien trae dicha. 


Ensenar se trata de sorprender a alguien. Asombrarlo con lo maravilloso que es el mundo. Entero. Con sus fallas y sus aciertos. Su curso natural. 


Se ve que esta persona tiene buen corazon pero lo que si esta engañada todavia de que se trata de ricos contra pobres y no ricos y pobres contra los empobrecedores, que es algo que ni ricos ni pobres quieren. 
Pero es una idea que tienen que me quedo clarisima ayer que me vi una entrevista a Peron que dura una hora y media. El creia (a un nivel espiritual, igual que todos los colectivistas) que los pueblos tienen unas caracteristicas innatas y que por culpa del imperialismo, que desordena e "infecta" al pueblo, el pueblo no ha encontrado su verdadera identidad. Entonces planean una revolucion pacifica para a traves de la etapa de adoctrinamiento separar al pueblo del imperio y asi darle una identidad. Es un plan a largo plazo porque lo hacen por la humanidad. Muy romantico lo que piensan, pero el tema es quelo que piensan esta mal jajaja. Ellos dicen que el hombre solo se realiza cuando se entrega a la comunidad. Es lo mismo que dicen los zurdos que estan ahora en sudamerica, pero la diferencia es que los peronistas como otros fascistas, tenian un culto al trabajo. Decía Peron que en una comunidad organizada no podes tener gente que ni siquiera produce lo que consume. Lo que hay ahora en la politica son todos corruptos que se han aprovechado de un pueblo confundido, confundiendolos todavia mas con los medios de comunicacion.


https://www.youtube.com/watch?v=X04bIcQK5hA


[21:31, 20/11/2020] Federico: Jajaja pero claro, tal cual. Es que tambien esto del colectivismo es lo que hace. Porque te hace creer que no hay nada que puedas hacer para crecer o sanar, porque sos producto de una sociedad, porque siempre necesitas a otra persona, porque la individualidad y el egoismo son lo mismo, y el egoismo perjudica a la comunidad.
[21:31, 20/11/2020] Federico: Creo que tambien es parte del mismo problema
[21:32, 20/11/2020] Federico: Esa mujer no sabe que puede cambiar su mentalidad y ya seria suficiente
[21:33, 20/11/2020] Federico: Capaz estoy delirando pero despues te explica a que me refiero
[21:33, 20/11/2020] Federico: jaja
[21:33, 20/11/2020] Federico: y lo hablamos en persona si mejor tal vez
[21:33, 20/11/2020] Federico: jaja


No nos convertiremos en tierra? Polvo somos y al polvo volveremos. 


La risa es una expresion del espiritu. es mi espiritu el que me hace reir. Por eso la risa no es dependiente del acto. 


Es el equilibrio con la naturaleza. Ying y yang. Naturaleza es la tercer cosa. La esencia. Mia. El ser. Naturaleza. Balance con el ecosistema. Naturaleza y divinidad son una misma cosa. Naturaleza es la expresion de la divinidad. No es la tradicion, ni la ciencia. Es la naturaleza. 






No habia nada para revivirla y la situacion era terminal? Mira como Duggan se adelanta a los hechos. El sabe mas. Te lo canta como Listorti. 
Parece como que la policia tambien le daba vueltas innecesarias, o no parecia? Siempre pensamos que los policias son idiotas, pero y si es a proposito?
Mira como cuesta explicar las veces en las que no podes pensasr y actuas por reflejo como en las emergencias. Alguien que no sabe lo que es eso es porque no lo hace pensado bien. No pensar y actuar por reflejo es experimentar. 
Reflejo consciente. Mindfulness.


No fue el esposo. 
Por ahora creo que se cayo nomas. 
Era re zurda?
Insultan al padre. Rigido. Serio. El pediatra tiene muy buena reputacion entre las familias de una clase muy acomodada. 


"pero hete aqui que esa noche"... Guionado no. 


No sera que Maria Marta se suicido de un disparo y el esposo oculto el arma y demas por angustia?
Negando la muerte?
Y despues ya no le dio para desmentirlo?


Los ricos son la verdadera resistencia. Son los unicos que pueden frenar a los politicos. Si el motor es el dinero, sacales el dinero. Propaganda antipolitica, eventos, toda la batalla cultural con alcance. Con canales. 


No es mentira que en mindfulness se te va el velo y podes sentirte mas despierrto y ves mas. 
Missing children
"Le gustaba toda esta parte social" 
Aunque si alguien ha de entrar en un movimiento social por romanticos, son los ricos. Asi que quizas entro por romantica y encontro la cruda verdad politica de lo social. Y por eso la habrian matado. Y por eso la policia tan innecesariamente lela. 
"Era el UNICO LUGAR DONDE PODIA SER ENTERRADA POR LO ILUSTRE DE SU FAMILIA".


Si las versiones que hay son tantas, es porque son varias la fuentes. Tantas fuentes para algo como la caida de una banera suena bastante politico.
Tantos saludos en el diario? Tanto la querian? 


El marxismo esta bueno para destruir a dios pero despues hay que convertirse en dios y volver.
Menos mal que el marxismo destruyo al cristianismo. Hacia falta. Bien gracias, Marx. 
Quizas esa fue tu buen aporte. Destruir al cristianismo. 


State atheism es marx. Pero claro.
La destruccion de todas las religiones es re de izquierda dura. 
Se mutilaron templos e iglesias. Siguen hasta hoy. 


La expropiacion cultural tambien es parte del mismo discurso. 
Porque quieren que el pueblo encuentre su propia identidad. 
Al final son unas mierdas que quieren el apartheid. 
Piden que todo el pais se empene. Con el poquito de esfuerzo ese que decia. 


No es solo una cosa, es todo el trabajo al otro. 


Pense que sherlock holmes entraba al akashi records
Pero en realidad es guy ritchie el que entra en el akashi records. 


El cuerpo libera una hormona que nos hace dormir. Tenemos que batallarla con esfuerzo consciente. Cada vez que nos dormimos es que nos gano ese veneno. Es un sedante. La propiedad de sedar ya existe en la naturaleza y se da de la misma forma. Necesitas un sedante para sedarte. El cuerpo tiene y produce sedantes, no es que "te dormis". 
 


Uno se beneficia de una mayor consciencia en cuanto mayor sea el contexto en el que este inmersa la cuestion. Si estoy en familia no quiero estar pensando que todos los judios me quieren dar vuelta el mundo por ejemplo jajaj. Si estoy pensando el orden del mundo quizas si pueda tener esto en cuenta como una posibilidad. 
Lo que me genera desconfianza es la cantidad de informacion a favor que hay y se ha ignorado la otra cara. Algo para decir tienen, si no no insistirian en eso. 
La gente hace las cosas para si mismas, por mucho que quieran disfrazarlo de lo contrario. Entonces para hacer algo hay que estar convencido primero. O terriblemente confundido. 
Nos han hecho creer que la mente es debil y que nos domina, para asi caer en una degeneracion del espiritu. 


Hasta hitler intento hacer las cosas bien. Pasa que esaba envenenado. Hasta Peron y su tercera posicion. 


Quieren pintarla como que han censurado los protocolos porque predican odio? En serio? Con disparos a quien tuviera una copia? En serio? Desde cuando les importa tanto el "odio" si se basan en ello para todas sus politicas? De nuevo es un aparato propagandistico. Cuanto mas te prohiban leer, mas hay que hacerlo. Pero no en postura rebelde, en postura libre. Libertad individual sobre todo. Libertad al conocimiento sobre todo. 


Mas bien suena a que incitan un problema.
El problema siempre es subestimar las decisiones politicas. Lo haran de gusto? Seran idiotas o corruptos? A sacarse la duda que la gente que esta en el poder no es estupida. Y que el manejo de las masas y de la propaganda no es cosa nueva y es una tecnica perfeccionada, hilando fino. 
Es virtualmente un ejemplo de perfeccion lo que se sabe de las tacticas de dominacion. Se ve que eso ha sido lo mas importante en la historia de la humanidad. Pero solo porque no se podia disfrutar de la libertad. No necesitamos dominacion. Necesitamos saber todas las tecnicas. Ya aprendimos. Ahora dejanos volver a la libertad. Cuando no sabiamos lo que era la libertad, era mas que super valido entrar en esos terrenos donde pensando que eramos libres nos dejabamos esclavizar y alguien tomaba ventaja de nosotros. Ahora, con la aparicion de internet y la democratizacion de la informacion, si sabes buscar podes encontrar que facil que es tenernos a todos contenidos. Que solo es necesario estudiar un poquito la historia y las tacticas de guerra. Leer sobre rangos, leer sobre sistemas politicos, sistemas economicos, fascismo, fascistas. Te hace entender donde estas parado. Que Peron es discipulo de Mussolini. Que la revolucion peronista fue infiltrada por parasitos de extrema izquierda que es lo que tenemos hoy. 
Que Peron era fascista, no era esto de la revolucion empobrecedora. Aunque el fue el culpable de que existiera, con tanto permiso que le dio y favores que les hizo para volver al poder nada mas. 


Henry Ford fue el mas grande impulsor de esta movida de propagacion del antisemitismo. Sera casualidad que nuestros dictadores hubiesen comprado Ford Falcon? 
Ver como fue el tema de la compra de Falcon de la epoca. 


"Great american industrialist and auto maker Henry Ford" jajaja. Endulzalo un poquito. 


Igual me pienso discutiendo estas cosas con alguien y que me hagan dar cuenta de que soy un fascista aunque en realidad no es lo que quiero decir. Pero la idea de minimizar la historia que tenemos todos. "ese documento de cien anos no sirve porque ta ta ta"... Como si los de hace cien anos fueran estupidos.
En la mentira siempre lo que se cuenta de la historia es el relato. Los pueblos oprimidos que por la liberacion de alguien que roza la divinidad, los actos heroicos y todos siempre bien adornadito.
Del otro lado te muestran la parte mas objetiva, mas fria, te dicen para que son los documentos que se dicen. Y como hay cierto valor en la palabra, la idea era que se respetaran. Que en vez de invalidarse, se piense que significan. Porque cuando dicen libertad, todos piensan algo mas que no se por que tiene una connotacion negativa. Cuando alguien dice individuo, tiene una connotacion negativa. Despues dicen "amense a si mismos" en un ahogado intento por querer algo de afuera para adentro, cuando deberia ser al reves. 
Primero yo, porque si no me entiendo yo no entiendo al mundo.
Segundo el mundo, porque si no entiendo el mundo no entiendo al otro. 


Ahi es donde entra la historia, y la parte de la historia que no quieren que veas. 
Y cuando digo "quieren" no digo a las grandes cabezas judias en una mesa. Pienso que viene de uno, porque a eso lo lei en los protocolos y me parece muy interesante. Viene de los propios individuos, enganados en su propio velo estan convencidos de esas ideas y solo te cuentan esas ideas. Las ideas que hoy, organicamente (aunque orquestadamente) se desenvuelven en la boca popular. Y es la boca popular, no el pensamiento colectivo. No existe tal cosa como el pensamiento colectivo. Existe solo la representacion individual de la boca popular. Por eso hay que pensar mas la boca popular. Escuchar mejor lo que le dice la boca popular. Buscar la respuesta a ciertas dudas del otro lado de la boca popular. O acaso deberia ser tambien ilegal indagar por fuera de la boca popular? Y no es lo que hacemos todos? De sentirnos estigmatizados. Por eso es tan facil simpatizar con estos grupos de estigmatizados. Todos somos victimas en cierta forma. Lo unico que nos puede unir es la distincion entres quienes te quieren sabio y libre, y quienes te quieren ignorante y esclavo. Que no te metan en la cabeza que saber mucho te hace infeliz, porque es cierto solo al comienzo. Que no te metan en la cabeza que saber mucho te puede dejar loco, porque esto no es mas que mentira. El saber es liberador y gratificante. Y con el saber se puede tambien ensenar. 
Y aca tampoco estoy hablando de ningun plan malefico de diez tipos en una mesa. Estoy hablando de los padres que te quieren imponer una regla "porque si", estoy hablando de los modales en la mesa, de la forma en que se cria a los hijos, de las cosas que deberia perder el tiempo leyendo, de las cosas que son importantes de hacer como por un sentido externo de "responsabilidad". Todas estas cosas generan como consecuencia un espectro de cosas que no se dejan ver. Por ejemplo:
Y que pasa si no quiero respetar esa regla, a pesar de "porque si"?
Y que pasa si no soy responsable? 
Y que pasa si apoyo los codos en la mesa? 
Y que pasa si leo este libro de Jordan Peterson que dicen que es de ultra derecha?
Y que pasa si escucho a este facho de Javier Milei?
Y que pasa si terminas por no respetar mas algo porque si? Libertad.
Y que pasa si no soy responsable? Pago el precio de mis acciones. Justicia.
Y que pasa si apoyo los codos en la mesa? Nada. Menos cuando estas solo. 
Y que pasa si leo a Peterson y me dan ganas de volver a vivir? Libertad
Y que pasa si escuchando a Milei me doy cuenta de quienes son lo enemigos en todo esto? Conocimiento, libertad. Sabidura.
Quien te saca de la confusion te saca de la ignorancia y te adentra en la sabiduria. 
Que alguien me explique donde esta el problema en el libre acceso de informacion.
Que alguien me explique por que las cosas antisemitas estan en la cuarta pagina de google aun siendo la pagina oficial del fbi. Y como es que los videos de Peron tienen tantas pocas vistas y tantos likes?
Como si se tapara gran parte de la historia. 
Uno puede llegar, pero no hace el suficiente esfuerzo. Se queda con lo superficial de internet. 
Es como si te dejaran creer que sos libre, pero tu futuro esta determinado.
Es la historia de Dios.
HAy que despertar como Platon en la cueva. 


Uno es mas danino con sus inferiores cuanto mas superior se cree. Es asi proporcionalmente. Los elegidos por dios tendran algun resentimiento ahi. Y en esta parte estemos seguros. Sus sentimientos son iguales a los tuyos. Por mas religiosos que sean, la cultura no se inventa nuevos sentimientos. No por hacerte judio vas a sentir cosas distintas. Ellos se resienten y se enojan igual que vos y yo. 
Diciendo esto, tambien mienten, no es que no. Tambien insultan, no es que no. Lo externo mas directo al espiritu es la boca. 


Creo que lo que hice cuando era chico fue adentrarme demasiado en aguas muy oscuras hasta que empece a tenerle miedo. 
Al miedo me lo genere solo, aun en ese entonces. 
La nina de la llamada que iba a ir a buscarme todas las noche al semialtillo en el que me toco dormir toda mi adolescencia. No tenia una cuara pared como para protegerme. Encima las historias de fantasmas que me contaba sobre mi madre yendo del living a la cocina y yo ir a saludarla al recien llegar y encontrarme con que estaba ya lejos de la puerta de salida y mas solo que la escarapela (?). Tenia que ir al living. Correr el pasillo oscuro ese en el que estaban primero mi hermana y despues mi papa y mi mama. Ese era el misterio, lo que yo no conocia. Si necesitaba a mis viejos tenia que adentrarme en las mas profundas oscuridades, para tal vez llegar ahi y que las sombras ya me hayan enganado. Tal vez ya estando ahi seria muy tarde y las fuerzas oscuras del mal me habian atrapado para siempre. Estos son mis traumas. Que loco. Es mi casa laberintica. Que entrabas por un lado solo para quedar arrinconado. En el momento en que estabas adentro, y alguien mas estuviese adentro, estabas perdido, porque para salir tenias que recorrer toda la galeria ya de entrada nomas. Y si ibas a tu habitacion podia haber alguien en la otra punta de la casa y tambien estarias arrinconado. Era estar todas las esquinas mirando a que no hubiese nadie. Esta era mi enfermedad mental. Mi miedo a estar solo. Mi miedo a los fantasmas que me perseguian cuando me dejaban solo. Cuando antes lo unico que me causaba era placer estar solo. Pero despues internalice la inseguridad. El dano que me podian causar. Los ladrones y los violentos, la gente que no busca la paz. 
Me horrorice y quise retroceder unos cuantos pasos, sin exito. Ya lo sabia y lo sabia ahora y para siempre. 


Cuando decis que la batalla es espiritual puede que te traten de conservador, pero la verdad es que luchar politicamente solo vale la pena si se trata de cuestiones espirituales. No es por ver quien te pone una moneda mas en el bolsillo, eso no te gratifica el espiritu. 
Yo me di cuenta de que tenia un espiritu y de que lado estaba y encontre mas aliados que enemigos. 
Y me dieron ganas de hacer la batalla espiritual, no cultural. 


Por que es tan dificil de creer que sea espiritual? Es la batalla de los valores morales. De los mejores que otros. De lo elegidos de Dios. 


Judas jajajaja.
Por que sera ese el nombre. 
Eran todos Judios. Cristo murio en manos de Judas.
Es una metafora antisemita. 


El motor colectivo en lo individual es siempre del odio o del amor. No hay accion en el miedo o en el placer.
La persecusion de cristianos a judios? 
Te dejan sentir placer para que asi no te preocupes en sentir amor. 
Te hacen sentir que el placer es el amor. 


Hay un dano espiritual causado por todas las mas grandes religiones. La corrupcion de los cristianos esta en que a los judios les dejaban convertirse como por arte de magia. Era la excusa que tenian porque no querian matarlos en realidad. Querian que dejaran de ser judios jajaja. Pero a los judios les tenian miedo. El primer antisemita fue Jesucristo. Porque hizo una religion nueva. Desafio al pueblo de Dios de la unica forma en que podia lograrlo: conviriendose en hijo de Dios. 
El, hijo de Dios, hizo una nueva religion iluminada antijudia. 


Absolutamente todo es una ficcion. Cada uno de los documentales que miro. Los antisemitas y los que quieren poner a los judios como victimas. Se usan musicas tristes con sus imagenes de fondo, de cosas violentas y fuertes de ver, con fusilamientos, se usan palabras super tristes.
Los nazis supuestamene creian que eran la mejor raza de todas. 
En serio se van a matar por eso? Por las diferencias en las pieles?
Cual es el desarrollo espiritual de esto?
En las sombras hay otra guerra. Constantine. 




Halvos
Hace 3 años
2:33 Excuse me, are you really putting Genetics in the Racist category? You're butting the study of heredity and the variation of inherited characteristics as inherently Racist? No, just no, on that you're wrong. 
I'm going to assume you just did that because you had three roots to fill.


Genetica como algo racista. Anti-ciencia. La genetica es ciencia, y la ponen como algo que esta mal. Estoy marcando lo obvio aca. La genetica es la genetica no impora lo que sientas por ella.


Siguiendo la teoria antisemita quizas los judios pararon la economia para perjudicar a ford que era quein estaba dandoles palizas en la prensa. 
Que esa haya sido la gran depresion. 


Ford les dio parcelas de tierra a algunos trabajadores que echo. 
Es la historia de alexander the great. El capitalista es ese que te manda a casa pero tambien que te ha hecho ganar todo hasta ahora. Pero por que nunca se puede suponer que un empresario tenga el corazon suficiente para querer lo mejor para sus empleados? Cada posibilidad existe. 


Hablar de todas las posibilidades que tendrian que sucederse para que suceda algo, como que te trague una ballena. 
Y hombres hay solo de dos formas, de bien o de mal. Y empresarios hay muchos. Uno diria que las posibilidades son 50% y 50% de que hayan buenos y malos empresarios. 


No veo la diferencia.
Unos creen que la superioridad espiritual la tienen ellos porque son los elegidos de Dios.
Unos creen que la superioridad espiritual es medible biologicamente y cientificamente. 


Estan los dos mal. xD


Dice que porque se sentian la raza mas elevada, los judios eran los ultimos en la escala, lo menos de lo menos. 
The Jews were by nature evil and distructive. "Microbe", "The Devil Incarnate". "inhuman creature", "Supernatural powers", "destroy everything that the aryan race and other people have built in this world". 


Development of modern racism: de nuevo, asociar lo cientifico con algo malo, con racismo.
And the development of modern antisemitism: de nuevo, asociar lo moral con lo cinetifico, como si hubiesen sido productos de estudios cientificos.
Esto dice implicitamente que la ciencia tambien tiene moral. De esta forma es facil descartar ciertas ramas de la ciencia.
Como la idiota esa que decia que "la biologia se equivoca". La biologia no se equivoca. Vos te equivocas. La biologia es la biologia fuera de lo que vos pienses de ella. 


"Natural right to rule", en esto se equivocan Hitler y los judios y los musulmanes y todo el mundo. No existe tal cosa. No hay derecho natural a gobernar. Si lo queres hay que quitarselo al gobernante. Y espera resistencia. Nadie tiene derecho natural a nada. Los derechos no se quitan ni se otorgan. Los derechos son. 


Por que hitler odiaba a los Slavics?
Tengo que leer Mein Kampf.


Con los discapacitados se mandaron cualquiera en alemania nazi.
Que paso ahi? Que decian ahi?


Nazismo y comunismo quieren 
"such utopian ideas tend to develop worlds that are full of distruction"
Lo dijo el tipo de Yad Vashem. Canal de YouTube.
Son lo mismo. 


Los judios tambien, los cristianos y los musulmanes. 


Al final soy enemigo de todos. Jaj.


El discurso anti antisemita es tan obvio porque todo el mundo quiere apartarse lo mas posible de lo que pueda interpretarse como antisemita. Es la political correctness.


Podriamos ser un dia mejor manana si todos hicieramos nuestra parte.


Todas las acciones individuales nos afectan si se dirigen a nosotros o nos impactan de alguna forma. 


Hitler se corrompió.


There is a hierarchy in nature. 


Equality emerged with the enlightenmen.  
Implemented in French Revolution.
Nazism stood opposite to that idea. 
Ahora a ver si alguien me explica por que. 
Que venga el mas nazi de todos a explicarmelo. 


La igualdad en socialismo, democracia, comunismo, vienen del "Enlightenment", enlightenment emerged from christianity. Christianity emerged from judaism. 
Jews are the origin of the idea of equality. Marxism and Capitalism are Jewish, and it is wrong to think they are opposites. 
They stand against the natural principle of hierarchy. 
And Nazism is representing this principle of nature, and therefore society should be ordered also acording to the fhurer principe and nations should be ordered according to letter of nature. And Jews are outside this letter.  




Yo estoy con la raza humana. La raza humana tiene un componente espiritual que no debemos dejar de lado. Porque es el camino de la libertad. A cultivarlo cada quien como quiera. 


Despues dicen que no todo es blanco y negro pero es facho o negro. 


I knew all the roads they all lead to the very same place. (DEATH? LIFE?)


La religion es el culto al espiritu. Espiritu como todo lo que es desconocido y comun a todas las cosas. 
Al universo y a mi mismo.
Las formas, estructuras y principios. Los patrones y los numeros. 


Es casualidad que serur haya entendido a los pajaros y despues la economia asi sin mas?


El orden y el baile tambien estan en la naturaleza. Mira los pajaros estos que limpian la casa y despues bailan para atraer a los demas pajaros. 


La tierra a la vez que es obstruccion es construccion. El viento, a la vez que es transformador, erosiona a la tierra. 


Los hongos son la primera vida despues de la muerte?


Hasta el inodoro es copiado de la naturaleza. Lo que hace esta ardilla de borneo con las plantas que las caga como inodoros. 


Ahora entendi porque Eaglepoint POV eagle no se que. POrque las aguilas tardan casi un ano en irse del nido, para encontrar un lugar nuevo y armar su propio nido sobre el cual gira y busca comida. 


Se comercializaba con sal porque la necesitamos por los minerales? Como hacen los animales en el amazonas? 
Si de la descomposicion sale nueva vida, por que pensariamos que la nueva vida al principio de ttodos los tiempos no fue igual a la que sale del proceso de descomposicion? 


Se trata de cuestionar la historia desde todo aquello que para vos seria imposible. Por ejemplo yo te digo que la guerra entre progresistas y conservadores es espiritual, vos te podes cagar de la risa. Pero negas que la guerra de las cruzadas fue espiritual? Porque si lo fue. Y fue igual de grande en magnitudes. Las guerras espirituales son eternas. 
Se trata de desmentir todo lo que creen imposible con un ejemplo exacto de lo que es su prueba de posibilidad. 


ASi como la ciencia no tiene moral, escuchar no tiene moral, ver no tiene moral. Tocar si porque es un acto consciente. 


Materializaciones degeneradas como accesos degenerados al mundo espiritual. 
Musica de mierda con cantantes idolos. 


La violencia solo viene cuando no hay mas diplomacia. Eso piensan. 


Las energias sexuales se deberian desplegar en el consenso. Emplear la violencia con estos fines esa mal. Se basa en la imposicion. 
La violencia solo es buena contra la violencia. 
Solo es buena para que te dejen en paz. 


Por que no se fomenta que los chicos se entrenen para defenderse? 
Sopa
Sopapo
Chocolate por la sorpresa. 


Algo asi como liberalismo espiritual seria lo mio
A ver google. 


Si hace mucho estoy girando alrededor de unos mismos pensamientos, me tengo que dar cuenta de que ya cai, que no soy libre y tengo que encontrar mi pantalla mental otra vez, "desconectar de la matrix". Escuchar musica y ser la musica, tocar la guitarra y ser el sonido. O la bateria mismo. 
O jugar y ser el juego. 


Las canciones cuentan historias.
Mr Fisher es un mundo viejo tocado por la magia. Un poco sombrio. Medio turbino.
DEspues explota felice con pizca de mala espina. 


"Lo matamos de una sobredosis de cocaina"
"Ah, pero el no consumia mas que porro".
"Ups, vamos a tener que decir que porque fumaba porro el porro y la cocaina son lo mismo a la larga".


Think what you want and pay the prices.


Toda base de ritual como High Enough debo hacerlas sin platillos, tom y redoblante y kick. Algun crash en el 1 o en el 2 o en el 3 o en el 4. 


Yo no soy más allá de mis posibilidades y creer que si es un error.


Soy el split entre lo que hago y lo que debería hacer.


Las plantas te dicen cosas.
Que el Ayahuasca te diga cosas es porque las plantas te dicen cosas. 
El Ayahuasca es el espíritu de la raíz, no es la raíz.


Las cosas me dicen cosas 


El fuego espasmódico es el ritual de la noche, de lo oscuro de nosotros.
El día es la parte buena de nosotros.
----------------


Mí casa mis reglas, así debe ser. Pero mí casa es mí templo. De mí templo contempló y genero las reglas. Son sirvientes del espíritu.
----------
Pienso luego existo es lo mismo que creo luego existo. Para el ego es así.
Un vídeo del Alexander the Great y los valores esos eran otros. Todos querían a sus líderes solo porque sus líderes daban más de lo que pedían a cambio. No tenían bandera más que el honor o la vergüenza. 
Y ahora? Tenemos bandera a pesar de la vergüenza. Nunca ningún líder con bandera política puede estar queriendo ningún bien para el pueblo. Ese líder va a sacar ventaja. Es corrupto. 


Ser virtuoso es algo malo?
 Puedo buscar equivalente espiritual de cada palabra. Así cada palabra tendrá asociada una energía a la que puedo acceder luego. Cuando busco el equivalente espiritual entro al akashic 


La batalla siempre fue Buenos contra malos y están perdiendo los buenos.


The Truman show es real


Solo se actúa lo que nace de uno. Por eso consiguen tanto acto violento y es porque en realidad hay miedo. El miedo es la única forma de separar a dos personas que se aman.


Los judíos tienen el discurso de la minoría todavía.


Tienen la idea de que odiamos a las minorías, de que los odiamos por diferentes, por minoría, porque no los entendemos. Cómo si nos moviera el odio. 


No vayan a ser criticados porque sus prácticas son abominables, empezando por la circunsicion. Siempre porque no los entendemos. Es la política de los inentendidos.


Por qué nos echaron?
Celos?
No les gustabamos
Anti semitism 
Odio
Porque somos distintos
We are the chosen people
We have always been different
Just hate


Like if we hate without reasons
Self segregated to keep traditions


Cuestionan el tradicionalismo solo cuando es moderno. Con los judíos nadie se mete. Están fuera de todos los medios.


"Majority secular intellectuals"
Jews live with paranoia
"The world hates you" eso les dicen a los locos.


They are the chosen of God. People feel threatened.
"Después de todo queremos ayudar a todo el mundo"
Todo el mundo?


Fueron expulsados más de cien veces en la historia. 
Que estén acá dice que es un milagro.




We don't understand parts of it but that's the path of faith. Opium of the people alright, si te referis a estas grandes religiones institucionalizadas.


When they have internal issues they say let's attack the Jews.


The Jews transmit success.


Todo el marco Judeo-Christian se puede basar en el resentimiento y el odio. Y superioridad moral.
Jealousy.
The diaspora.


Las formas de esclavizar al espíritu es enroscandolo. En pensamientos, en miedos, en hábito. En la repetición.
Fue salir de la repetición cuando nos encontramos racionales.


El hombre es bueno porque Adam y Eva eran buenos. El pecado original es enfermo. Es el hombre blanco heterosexual.


Cualquiera que se rehuse a tener un espíritu confundiendolo con religión, está reprimido y engañando. Nunca va a recobrar su espíritu así. Salvo que el espíritu lo sorprenda.


Si son los judíos, normal que ataquen a los blancos arios a ahora. Es la devolución que le hacen a Hitler.


Si entre personas la violencia física está implícita y por eso hay paz y negociaciones. Por qué no habría de ser igual entre naciones?


El cuerpo puede hacer cosas por VOS y la cabeza puede mostrarTE cosas. A quien le muestra? Por quién hace esas cosas?


Van encontra de todo lo instaurado como si lo instintivo también fuera instaurado. Proteger lo tuyo y a quienes querés es igual de instintivo que la atracción.


Cuando estoy trabado en un pensamiento o sentimiento debo redistribuir la energía. Acá está el equilibrio mente cuerpo. Y dentro de las mismas emociones.


Prevención y prohibición son incompatibles dijo Escohotado. Gran verdad.


En las palabras está el cableado del espíritu. La ruta relacional del mundo de los  significados.


Las frases que son verdad tienen una ruta de significados clara. Se identifica la mentira porque es confusa. Porque la ruta de significados es confusa.


Alguien que se expresa confusamente se miente mucho (Como consecuencias de escuchar solo mentiras o de reprimir verdades).


Me acuerdo de mí vida en Buenos Aires y me dieron ganas de llorar. Me acordé que escribí ataques de pánico y taquicardia aún tomando te frente a la computadora.


Todo lo que tienen en favor de la prohibición son prejuicios.
Prohibir solo empeora los resultados.
Prohibir solo genera "perversos". Toda una gran mayoría de perversos, porque por supuesto a gran escala no se pueden coincidir las prohibiciones. Porque para algunos el problema es el opio y para otros es el alcohol y para otros es el porno y para otros es salir después de las cinco de la tarde, o comer con la boca abierta. 
Ninguna prohibición solucionó nada.
Y además no prohibis lo que no vas a hacer cumplir. Y hacer cumplir significa que se haga realidad el acto. Cuando tus hijos, a quien más querés imponer por su propio bien, son grandes, se olvidan de vos y del thou shalt o son unos enfermos mentales.


Lo que me despertó la curiosidad fue darme cuenta de que si existe una verdad. De que ya alguien respondió en la historia todas las preguntas que tengo. Todas están respondidas. La magia.
Un desvelador es Escohotado y Peterson. Y Milei.


El de "unos miran un lado y otros de otro" o "nadie tiene la razón" o "todos tienen razón.


Hay que preguntarse como funciona el mundo, no por qué? Por qué solo lleva a especulaciones. El como es comprobable.
"Si tiro algo al cielo, se cae"
Si hago fuera en un material se dobla tanto como elástico sea el material 


Cómo se da la historia? En ciclos 
Las discusiones de la izquierda son todos del espíritu. Porque no tienen sustento físico.


Evola pensó en lo sexual tarde en su vida como autor me parece. Que significa ésto?que se atrevió a pensar en sexo solo de grande? Sano?
Que hacen otros autores? Siguen el mismo orden? Piensan sobre las mismas cosas? Estoy seguro de que pensamos más en la muerte cuanto más nos acercamos a morir. O no? 


El héroe equivocado. Ese es Perón. Quiso hacer las cosas bien y le salieron mal. Porque estaba mal lo que pensaba.
Hay que tener las raíces claras para crecer profundamente en el pensamiento.


Para querer cortar más un pene en la circunsicion aunque tu Dios lo dice porque tenés unos serios problemas sexuales.
Esto va porque la circunsicion no sé respeto. Antes era el prepucio. Después era media verga.
Friends es lo más. No era políticamente correcta. Tan.
Prohibir sentir nunca fue la solución.
Porque prohibir nunca fue la prevención.
Y prevención y prohibición son incompatibles.


De Wikipedia


En 1966, una circuncisión mal realizada dejó a David Reimer (de 8 meses) sin pene. Basado en la recomendación de Money, catorce meses después Reimer es reasignado como mujer, sus testículos son retirados y se le crea una vulva de forma artificial, finalmente se le cambia el nombre a Brenda. Money recetó además el tratamiento hormonal, que fue realizado también. Money también recomendó una cirugía para crear una vagina artificial, a lo que los padres se negaron. Money le indicó a la familia que nunca le dijesen sobre su cambio de sexo y que lo educaran como una niña normal, cosa que fue realizada por la familia. Money publicó una serie de artículos con informes de la reasignación como exitosa y la exhibió como la prueba irrefutable de su teoría.
A los 14 años, después de años de terapia y varios intentos de suicidio, contaron a Reimer todo lo sucedido y decidió someterse a tratamientos con hormonas masculinas, cambió su nombre de nuevo a David cuando era un adolescente y se sometió a una serie de cirugías que le permitieron volver a tener un pene.[8]​
"Money argumentó que la respuesta de los medios a la revelación del fracaso del experimento fue debida al sesgo de los medios hacia la derecha política y al "movimiento antifeminista". Dijo que sus detractores creían que "la masculinidad y la feminidad estaban en los genes para que las mujeres pudieran regresar a la cama y a la cocina". Sin embargo, activistas intersexuales también criticaron a Money, declarando que su fracaso no admitido había llevado a la reasignación quirúrgica de miles de bebés."


Deberían enseñar primero que es lo que se desprende de la estructura de un texto.


Aplican a la realidad cosas desde las convenciones. Que tan estupido es eso. Las convenciones son del mundo de las ideas. Son unas u otras. La verdad es el mundo. Hay que dar definiciones más verdaderas con una ruta de significados más clara.


Hay una ruta de significados que es la mentira. Porque la mentira como bien dije no está en la palabra. La palabra no es verdad o es mentira. El discurso es. Y se evidencia en propias contradicciones. También contra argumentando con datos más comprobables o de mejores fuentes. Pero la primera es más efectiva en el detectamiento ah re rutas de significados mentirosas.


Cómo identificar mentiras?
Cómo identificar chamullo? Es una estrategia de la ruta de significados.


In 1972, Money presented his theories in Man & Woman, Boy & Girl, a college-level, mainstream textbook. The book featured David Reimer (see below) as an example of gender reassignment


In this book, Money develops a conception of "bodymind".[18] "Bodymind" is a way for scientists, in developing a science about sexuality, to move on from the platitudes of dichotomy between nature versus nurture, innate versus the acquired, biological versus the social, and psychological versus the physiological. He suggests that all of these capitalize on the ancient, pre-Platonic, pre-biblical conception of body versus the mind, and the physical versus the spiritual. In coining the term "bodymind", in this sense, Money wishes to move beyond these very ingrained principles of our folk or vernacular psychology.


La batalla es espiritual.
Hay que conocer pues la verdad espiritual.
Y recordar que la materialización es una expresión del espíritu.


The direction is curved. All motion is spiral.
Gravitative center of rising potential.
Cuando cantas tiene que ser divino. Tiene que estar en contacto con la realidad acompañando el espíritu al cuerpo, a esa materialización. Tiene que acompañar los actos, todos. Los buenos y los malos.


Por eso me dolía decir preciosa o divina. No es tímidez. Es respeto a las palabras. Atractiva me gusta más. 


No es "estudie" tantos años. Es aprendí tales cosas. Enseñensé cosas. Pero sólo más que sepan que son verdad.


Así ha sido la historia de la humanidad. Pero nunca se han dado los preceptos de libertad e individualidad espiritual.
Todo tiene un sentido y en sentido es personal. Si se siente colectivo es porque se nota infestado de falta de libertad.


No hay respeto sin libertad.
No hay confianza sin libertad.
No hay bondad sin libertad.
Por esos quienes te condenan de espíritu por no participar en algo no son tus amigos ni te dicen la verdad. Te están adoctrinando. 
Te están dando la ruta de significados.
La verdad es espiritual y es personal.
La libertad de una persona debe terminar cuando arremete a la libertad material y espiritual del ser humano. Por eso hasta puede ser psicológico el abuso. Y solo por enseñar que pensar. O inculcar, o adoctrinar. Es todo lo mismo. Mí viejo no me inculcó nada y me puedo salir.
Las cosas se hacen así porque sí no es razón. Donde está la lógica? Y si en fundamento lo tiene, que no te de pereza explicarlo porque el sentido es personal y si no nos lo das vos nos lo vamos a hacer nosotros desde un miedo o un misterio a todo lo demás que no es eso. Es estúpido.


La libertad espiritual se nota en que hablas con espíritu, caminas con espíritu. Milei lo ve en Benegas Lynch hijo. Dice que camina como un prócer. A eso lo ve desde el espíritu, de los akashic récords.


No hay bondad sin libertad. O alguien cree que la bondad es darle algo al pobre porque si no me voy al infierno y no porque quiero hacerlo.
Es lo mismo con el dinero. Te reparto esto a vos porque si no no me dan esto a mí. El trabajo es generador de deuda. No hay deuda entonces no hay nada que pagar.


Vos ayudas. Si no ayudas te perjudicas vos.
Entonces. Si ayudas lo haces por vos o por la otra persona.


Muchas veces ayudar ayuda a otras personas. Y si. Pero ya las intenciones pueden ser perturbadas.


Las intenciones son claras cuando decís le doy comida hoy para que coma hoy.
No puede ser le doy comida hoy porque me interesan los pobres.
No puede ser le doy comida hoy porque no quiero que pase hambre.
Si lo que haces es darle pan hoy para que coma pan hoy. Por qué querer darle pan hoy y que le dure todo el mes?


Marihuana
Meditación 
Deporte 
Frío
Arte
Aprendizaje de la experiencia.


Para darle pan todos los días que le das? Los ingresos de todos los días. Si no le vas a dar los ingresos de todos los días. Por qué decís que es lo que querés hacer si no lo querés hacer? Tan simple como que por ser legal y querer hacerlo podrías hacerlo. No hay más peros. Pero entonces no querés darle recursos todos los días pero queres que tenga recursos todos los días. Por qué no le das la oportunidad de generar sus propios ingresos haciendo algo?


Enséñale a pescar dijo Jesús.


No lo encontrás porque no lo pensaste de antemano. Uno solo encuentra lo que piensa.


Hay que ser el agua.
Hay que ser la tierra.
Hay que ser el fuego.
Hay que ser el viento.
En definitiva, hay que ser.
Ser espíritu.
Ser.


El coraje es el espíritu de vencer el miedo.
Hay que ser la naturaleza para entender y respetar la naturaleza como se hace con Dios.


La naturaleza es Dios porque estaba antes que nosotros y es eterna.


La creatividad viene de ahí. No sé por qué negarnos nuestro propio espíritu. Nuestra propia naturaleza. La creatividad es un Estado de consciencia. Consciencia en lo que somos en esencia.


Este es el principio. Después vemos el por qué, porque muchas veces al por que no lo sabemos. La pregunta es el cómo porque siempre se puede responder. Y el porqué, no. 
Cómo evolucionamos? Sabemos partes.
Cómo ocurrieron tales hechos similares? Tras darse ciertas condiciones fundamentales similares. 
Las religiones son fruto de que el misticismo ser les fue de las manos. Algunos descarrilaron más que otros pero todos descarrilaron.


Concluyo algo que me hizo mierda y después digo why make it about me y that that is in your mind doesn't exist outside your mind.


Lo hice realidad cuando me lo creí hace un rato.


Dijo Escohotado que dijo que le gustaría saber más más de todo menos de el mismo. O sea la historia del mundo, todo lo que no es el. 
Algunas de las cosas que lees en los ensayos las habrán


Al por que no lo puedo saber nunca. El poder último ni se sabe.
El como último es la perfección. Es la técnica. El por qué alguien hacía algo es imposible de adivinar. Lo procesamos con nuestros propios ojos y experiencias pero en los pies de otra persona. Por eso si soy tacaño, veo en actos de los demás actos también tacaños. Porque cada vez que me imagino a alguien actuando por algún otro puedo decir que fue tacaño en el actuar o que fue cualquier otra cosa. Porque la apreciación es personal. 


Si no tengo una apreciación personal sobre la generosidad, nunca voy a poder ver la generosidad en otras personas en cosas más pequeñas.


El cerebro es puramente racional y lógico. A las bases y raíces se las doy yo y es sobre lo que se basa mí mundo.


Si tenés una apreciación real personal de todos los sentimientos, tendrás una experiencia con toda la paleta de colores.
Uno se mete adentro a sentir de todo. Asco miedo excitación odio enojo tristeza. No hay que privarse de nada. Focalizarse en el sentimiento y no en las representaciones de la mente desencadenadas por los sentimientos. 
En el acto y la experiencia entonces identificaremos todo el abanico de acciones y sensaciones. 


Es el espíritu libre.


La batalla es entre espíritu y experiencia. Ambas de regulan o se condenan a si mismas.
Tal vez Manson se refería a eso con que el creía que todo lo que se le cruza por la cabeza es una imagen de algo que ha pasado, está pasando o va a pasar. 


Estaba yendo por en camino equivocado hoy que me puse mal. Se trata de comparar misma sensacion en dos personas diferentes de memorias diferentes. Identificar el acto en comun o similitud.
Identificar que el acto en si no está mal o bien. Pero puede producir resultados beneficiosos o perjudiciales.
Entender que el acto no está mal entendiendo que ha de servir a un propósito.


Hay que ver cuál es la relación entre propósito de una acción y resultado de una acción. Cuáles son las variables?
Desconocimiento?
Imposibilidad? 
Negación?


No hay recompensa sin sacrificio pero si hay sacrificio sin recompensa. El sacrificio sin recompensa a fines reales no solucionó nada.
Los gobernantes están para dar soluciones reales. 
Entonces gobiernos inoperantes no.


Darte cuenta de que siempre ves a los demás con tus ojos es  darte cuenta que tenés que sanar sensaciones. Haciéndote cómodo con eso. Haciéndote responsable de lo que si sos. Entendiendo cuánto de responsable son los demás de lo que vos creas que son. 
Por eso resignificas un montón de recuerdos del pasado cuando te enfermas de la cabeza.
Y te enfermas más porque más te lo crees. Alguien que se materia a si mismo seguramente materia a todos por igual.


La misandria es un odio personal.


Unos se fijan en lo que está diciendo ahí y otros se fijan en lo que está queriendo decir o en de quién viene. 
Siempre que veo a alguien como un enfermo, es que tengo que identificar que es para mí ser enfermo. Y después que me hace sentir lo enfermo.
Y después concentrarme en el sentimiento hasta sentirme cómodo con la incomodidad.




Esto de la iluminacion me venia dando vueltas. Las pistas: busque como llegar a la iluminacion top 10. Lei el poder del ahora. Le pregunte a Austin si era posible iluminarse si tener que retirarse a un monasterio. Me senti inmerso en algunas partes del cuento de Kvothe. 


Pierdo mas la consciencia cuanto mas me fijo en mi. 
En mi historia y en mis limitaciones. Es verdad. 


Me tengo que fijar afuera. Ya sea viviendo afuera o experimentado afuera o experimentando adentro de la mente. 


Mas consciencia pienso en el mundo, en las tecnologias, las artes, las ciencias, la creacion, el ser, la virtud. 
Menos consciencia pienso en que mis viejos me van a leer que fumo porro, en que mama lo odia a papa y nunca nadie penso que “por algo sera”. Pero para mama por supuesto tiene razon, si no no lo odiaria. 
Y con nosotros que onda? Bueno al final me meti en esa. Y probe mi punto. Miren hasta donde voy en mis pensamientos, pero miren sobre que se trata y a quien beneficia: de mi y a mi. Como voy a solucionar los problemas estos si lo que me faltan son recursos y tengo que ir ia buscarlos? 
Como genero recursos sin trabajo? 
Sin consciencia.
Actuar es un acto consciente. 
La consciencia debe estar encendida. 


A veces me pregunto si estos escritos tienen algo de verdad. Pero yo se algo nuevo porque los escribi. Quiere decir que algo de verdad hay. Cada uno sera responsable despues de hilar lo que falta y perfeccionar sus principios. Pero los principios son los fundamentos de todo lo demas. Sencillamente no podes entender calculo sin saber lo que es un numero. 
Hay quienes diran que si, por supuesto. Pero que algo se diga no quiere decir que algo sea posible. Porque calculo es una rama de la matematica y el numero existe a priori de la matematica. 


Hablar sobre lo general que dice algo particular. Cómo hace la ciencia. Con todo.


La verdad tiene infinidad de detalles e infinidad de perspectivas.


el texto de salomon


con los comos te acercas mas al por que que con el por que. Porque el por que saltea todo el proceso. 


Este teclado de la compuadora no me gusta para escribir. 


Si no dejas al rico ser honesto, es decir si lo tildas de deshonesto por ser rico, ya no habla ricos honestos, habra solo ricos corruptos o ricos llenos de culpa.




escuchar judios victimizandose es interesante sea o no la teoria conspirativa porque te dice como hablan las victimas. DEspues hay que ir a la credibilidad. Primero es la victima habla asi. 
Es que creo que victima y quien se cree victima hablarian igual. Es como el aliade violador. 
Repite discurso pero nada mas ajeno. 


Debo aprender todo el tiempo de la experiencia. Aprender. Aprender.
Aprender. Por eso es consciene. Necesito aprender. El mundo es informacion y yo aprendo. Las variables son las representaciones con su sentimiento adjunto y las estructuras del lenguaje y las matematicas.


Living water represents life dicen los bobos. Living water represents muerte, desconocido, espiritu. El fuego es la vida. 


Mucha agua y el fuego se apaga. Mucho fuego y el agua se evapora.


En jerusalem era todo desierto y habia una sola corriente de agua. 


Por eso quizas era vida para ellas. Pero el agua es en lo que esta contenido. Es el espiritu. El conocimiento. Lo eterno. Lo que fluye. El fuego emite viento que transforma la tierra y el agua sigue su curso.


El fuego explota. Genera explosiones. 


Sepa o no sepa tengo que decir en voz alta para mi como creo que son las cosas, pero decirlas como creo que son las cosas. Es describir las representaciones sinceramente. 


Asi como escribo, borrandome cada vez que puedo. 


Los videos de youtube y los comenarios de la gente son la verdadera opinion publica.


https://www.youtube.com/watch?v=ThDYazipjSI


Las leyes de la fisica y la quimica son iguales aca y alla. 


 el gran miedo que nos queda es el miedo al conocimiento porque nuestro mas grande miedo es la muerte. De chiqco conoces mucho y rapido, despues algo te pasa que te da miedo seguir conociendo. Y te frenas. Perder el miedo a conocer es todo. Se agarra con libros, meditacion o oaaccion. Lo que sea efectivo psicologicamente.


Toda la vida enpieza en el mar. Pero sale del centro tambien. Tanto tierra como mar salen del centro. Tierra es cuerpo y mente y agua es alma. 
 
A las reglas hay que saberlas para romperlas.


Si me se como evoluciona la vida en la tierra, puedo imaginar como podria evolucionar la vida en otro lado, y seria igual. Me lleno los huecos con imaginacion. 
Para eso tengo que conocer varias especies y su rol en el ecosistema
 
La prueba es volver a lo divino. Conocer a dios. no es que somos malos por naturaleza. No nos entendemos, por naturaleza. nos lleva tiempo y sobre todo conocimiento. 


Y si el viento esta vivo?


Shadow biosphere inside the earth.


primero somos gas dsespues liquido.


Sustantivos y verbos si.
Adjetivos y adverbios. 


Los fantasmas son energias con un corto loop.


Las energias son independientes a nosotros. 
Las energias son reales y existen. Las creamos cuando las pensamos. Existen a pesar de nosotros. Pero solo puede ser leida o registrada o percibida.
Los fantasmas recorren cortos loops de energias fuertes como lso traumas. 


Solo un porcentaje reencarna dice Leber.


Un adjetivo necesita su contrario.
Su contrario tambien es una posibilidad y es subjetivo. Son las dos caras de la misma cosa.
Adjetivos y adberbios no. 


Hay un nombre que no tenga su contrario? El adjetivo no existe solo. Ahi revela su fragilidad. Revela las doctrinas. 


La vanguardia de Lenin. El arte con alto contenido de Ser. Todas estas cosas dice Escohotado.


La realidad es un infinito pormenor dice Antonio Escohotado. 


JBP tambien se corre de si. No es la seguridad. Es decir cosas en vez de adornarse. 


https://en.wikipedia.org/wiki/Shadow_biosphere


 Y si la vibracion es justamente todo lo demas? Si el sonido son las particulas que despiden y todo lo que no suena es a donde va el azucar. Cuando pones azucar en un mparlante. 


Formas de vida inorganica. Googlear.


Hay que prestar atencion a los patrones.


Life can be designed


La realidad supera a la ficcion siempre y en todo lugar en cantidad de perspectivas mayores y cantidad de verdad mayor por lo tanto. 


Pos verdad, este es el gran problema. Foucault you son of a bitch.


https://www.youtube.com/watch?v=ThDYazipjSI


Esto es ser buen educador. Es impactar con la realidad como lo hacen las ficciones. Es atraer la atencion y atrapar a todos en este mambo. Porque lo que necesitan es liberar el espiritu. 




La vida en la tierra no es mejora hoy. Se cambian los sistemas. SE da trabajo, no pan. Se da herramientas., SE da conocimiento del espiritu. Se da libertad. Se educa porque como humanidad estamos evolucionando. Porque en un  millon de anos a partir de ahora la humanidad todavia va a existir, potencialmente. En un billon de anos, tambien. Las tecnologias, las ciencias y las religiones van a haber tomado un camino enorme. Y crean que tarde o temprano el hombre va a llegar a trascender. Al punto evolutivo maximo, que no se donde sera. Pero esto que estamos viviendo ahora es historia temprana de la humanidad. Son los primeros anitos. Piensenlo. En un millon de anos van a decir que la escritura toma recien forma con la aparicion de internet. 
Que antes solo habia papeles escritos.


Que va a ser del arte.


Que van a ser las religiones.


Uno solo engancha con la intriga.
Hay que contar los misterios del mundo.
Contarselos a la gente. ASi se educa., Definiendo palabras. Develando secretos. 


DE a uno. Cada vez.


Recomponiendo la realidad. 


Hay que pensar en terminos de energia frecuencia y vibracion.
Cuando decian que el calor es la fuerte mas grande de energia es que nunca lo pense del mundo de las energias, no tenia el espiritu internalizado. Lo pensaba mas por el lado del calor, la parte subjetiva a mi, la parte que si entendia. 


Energia
Heavy Elements (atraen mas)
Water (en gases las particulas no se enganchan, en solidos no se mueven, en agua se relacionan). 


Debemos relacionarnos como agua. Que fluya todo. 


Cosas como “me gusta la musica italiana, el salto en sky y la astronomia” es iluminado pero tambien se te nota el ego. Solido. Musica solo italiana? Juicio a priori? 


The first cells were likely to be born in hot volcanic waters.


La Tierra se expande. Calentamiento global. 
Volcanes.


https://www.sciencedirect.com/science/article/pii/S1674984715000518#:~:text=Combining%20the%20expansion%20rates%20of,a%20in%20recent%20two%20decades.


La Tierra se expande seguro. Se acerca cada vez mas al Sol, se alza la temperatura, se alzan los mares. 
La Tierra pasa por periodos estacionarios seguramente. Tal vez la psicologia masiva de los tiempos sea analoga a la tierra y sus periodos de contraccion, quietud, dilatacion, expansion. Creacion.
De energia
Elementos pesados.
Agua.
Sale toda la vida. 


Sera que adentro de la tierra hay toda la evolucion y muchisima mas vida? 
Sera que cuanto mas adentro mas primitiva la vida? 
Solo porque nace de adentro hacia afuera y se expande. 


Si la tierra se expande no será que el calentamiento global es culpa de que nos estamos acercando más al sol.


Filosofía es amor a la sabiduría 
Enseñar filosofía es enseñar el amor, no la sabiduria.
Es la cana del pescador.
Las palabras dadas disfrazadas de sabiduría, son todas mentiras.


El despertar del espíritu es esto. Ya está despierto.


La técnica más perfecta es la que sigue las estructuras blandas del espíritu.
Cada cosa tiene su técnica. Estudiar tiene su técnica. Y la técnica es más o menos personal.
La verdad se desvela desde la raíz.
Primero lo primero. Y la técnica se perfecciona. No sé empeora.
En tu cabeza están los significados que configuran tu espíritu.
Si solo tenés 500 significados, ese es el tamaño tu espíritu. 
Cómo conocimiento es desvelar significado.
Más significados, más conocimiento. Más técnica. Más perfecciona el acto y en pensamiento. Más profundiza el espíritu. El espíritu es tan infinito como las perspectivas sobre las cosas.
El conocimiento es virtualmente infinito.


A mí me querían porque de mí aprendían.


Se trata de cuando hablas no caer en cerrar los loops. No habla de adjetivos y adverbios. 
Yo soy consciente de que mis viejos se pueden morir en cualquier momento. Como lo se? Porque la muerte no puede predecirse. Entonces, a partir de ahora, y no importa cuando leas esto, la muerte es impredecible. 
Por ende, mis viejos pueden morir en cualquier momento.
Yo estoy lejos. Y no me gustaria que se mueran lejos de mi. 
Pero puede pasar.
Entonces ser consciente de ello, no es el problema.
Negarlo es el problema, porque es no reconocer la verdad. Verdad que te es expuesta en la cara. Decir que porque me gustaria que pase esto y no esto otro, y que entonces esto otro no puede pasar, es el primer autoengano. 
Por eso el deseo y el engano van de la mano. 
Te prohibe a veces ver la naturaleza.
Te prohibe ver la esencia, que solo se desprende de las infinitas prespectivas al mismo tiempo, como la cercania maxima. Entonces para acercarse a la esencia hay que conocer. Cuanto mas conocimiento mejor.


 Si la tierra se expande no será que el calentamiento global es culpa de que nos estamos acercando más al sol.


Filosofía es amor a la sabiduría 
Enseñar filosofía es enseñar el amor, no la sabiduria.
Es la cana del pescador.
Las palabras dadas disfrazadas de sabiduría, son todas mentiras.


El despertar del espíritu es esto. Ya está despierto.


La técnica más perfecta es la que sigue las estructuras blandas del espíritu.
Cada cosa tiene su técnica. Estudiar tiene su técnica. Y la técnica es más o menos personal.
La verdad se desvela desde la raíz.
Primero lo primero. Y la técnica se perfecciona. No sé empeora.
En tu cabeza están los significados que configuran tu espíritu.
Si solo tenés 500 significados, ese es el tamaño tu espíritu. 
Cómo conocimiento es desvelar significado.
Más significados, más conocimiento. Más técnica. Más perfecciona el acto y en pensamiento. Más profundiza el espíritu. El espíritu es tan infinito como las perspectivas sobre las cosas.
El conocimiento es virtualmente infinito.


A mí me querían porque de mí aprendían.


La filosofia se trata de ensenar a amar el conocimiento. 
Uno aprende dejandose sorprender dice Escohotado.
Entonces uno ensena sorprendiendo. 


Si las frecuencias graves contienen a todas las demas. Es decir, no pueden sobreponerse dos frecuencias graves pero una aguda si entra en una grave.
Cual es la frecuencia de la creacion del universo?


La frecuencia mas grave de todas.
Se habla de temperaturas, de energias, pero se habla de energias como en sonido? El sonido solo es energia. 
De la misma forma en que lo es el calor.
La energia se expresa.
Y solo hay energia o falta de ella. 


Que frecuencia generaba la vibracion de la creacion? 
Que frecuencia genera el nacimiento o la concepcion? 


https://www.youtube.com/watch?v=t4BFF91aKDA&t=240s


Miren como habla el, del mundo.
Miren como habla ella, de el.
Falso, ridiiculo, se ve que vino de un huevo, no le importa. Perseguidos penalmente. Individualista de la defensa de uno.  Mmira como marca individualista la HDP.
Mira la propaganda. 
Un caso de antivacunas tira despues. 


Leber tiene circuitos cortos de energia. Le circula corto por algunos lados, cuando se emociona, por ejemplo.
Los obsesos con la masturbacion tienen circuitos cortos con la excitacion. Que son eso, los circuitos largos serian el sexo tantrico o el no fap movement. 
El no fap movement es igual de acumulativo pero en mayores periodos de tiempo. El tantra es igual de acumulaivo pero en menor periodo de tiempo.
A los tiempos hay que pensarlos en periodos.
Cuando empezo y cuando termino.
Los ciclos son reales.
Podria hacer un seguimiento de la vida de una persona y los patrones serian evidentes. Yo no los veo en mi porque no me hice seguimiento jamas. Siempre creo que me porto por primera vez. Por negar la realidad. 
Porque me gustaria que fuera de otra forma.
Es el deseo. 


Es todo lo mismo. Es todo lo mismo.
Es contraccion y dilacion. La contraccion y la imposicion son la misma cosa. La dilacion y la libertad son la misma cosa.
El conocimiento es libertad. 
Sera esto lo que austin llama pensamiento circular? Porque si es asi creo que el era en vez medio idiota.
Dilacion y contraccion son la misma cosa. Son creacion y obstruccion. 
La libertad es la creacion. 
La esclavitud es la obstruccion. 
Hombres libres, en todo aspecto. 


Se negocia. Todo se negocia. Todo son situaciones particulares. Nada es general. 
Tomar partido es cortar el circuito, tomar instituciones es cortar el circuito energetico, tanto en que vas a pensar mas en eso como actuar en consecuencia. Donde esta la libertad en eso?
Cuando hay libertad hay libertad en el pensamiento, porque uno piensa libremente. Quien piensa esclavamente quiere a todos esclavos. Eso es asi. Pensalo. 
Mas partido y militancia, mas reglas.
Los partidos son muchas cabezas con un solo nucleo. 
Los proyectos de paises son muchas cabezas con dos o tres nucleos fuertes. Depende en cuantos partidos se dividan los posibles futuros presidentes. 


https://www.youtube.com/watch?v=t4BFF91aKDA&t=240s
CLARO EJEMPLO
Ontologia vs subjetivismo estupido.
La realidad es subjetiva es el veneno de la humanidad.
Es una propaganda mas. 
La realidad es subjetiva. NO, NO ES SUBJETIVA. 
Es interpreable  subjetivamente. La realidad ES. Hay propiedades emergentes de la materia? SI, HAY. LA PROPIEDAD DE SER. Todo lo demas es discutible. Y hasta se negocia. Y cuanto mas perspectivas, mas fino se hila. Mas lejos se llega. Mas se profundiza en el saber hasta llegar a detalles impensados. 
Uno solo ve la punta del iceberg, toda la vida. Ahora, internet es la fuente de todos los conocimientos. 
Es donde te dicen que no busques que vas a ir a buscar porque te recorta el mundo de las posibilidades a la mitad. Y uno entonces sabe que hay una mitad que existe y que no deberia ver. Y uno va y ve. No es tan dificil. Esta en nuestra naturaleza. A uno le senalan que esta prohibido ver tele despues de las diez. Entonces uno ya sabe exactamente donde es que hay que ir a buscar para entender el por que. 
Estoy pagando el precio de conocer mucho. Me encuentro con memorias y cosas que no quiero tropezar pero es el precio de la libertad. NAda mas. Las entrego con gusto.


Todo lo objetivo es lo que paso. Todo lo subjetivo es como paso. 
Pero sin embargo, entre los como pasó hay relaciones causales logicas, o al menos deberia haberlas. Y eso va desde el origen del universo hasta las mas avanzadas ciencias. Todas tienen un sustento en los primeros saberes. Absolutamente todas., No hay informacion nueva que no se sustente en una previa. Entender el mundo es enender las primeras cuestiones. La realidad objetiva o subjetiva. La realidad de la pos verdad es eso, realidad de la verdad posterior, de aquello que decimos o pensamos o senimos sobre la verdad actual. 
La verdad actual y eterna. 


Cuando buscamos aprobacion, tambien lo que hacemos es entregarnos al engano. Me engano a mi para enganarlos a ustedes. Todo sale de nosotros. Nada sale de afuera ni nos obliga a actuar. 


Todo sale de nosotros.
Si yo te digo que te vas a morir hoy. Y te moris. Llamale profecia autocumplida, o lo que sea. Pero las reglas del juego se pusieron y se cumplieron. Llamale magia o ciencia. Pero paso. Hasta la muerte sale de nosostros. Si lo unico que buscamos es muerte, entontraremos la muerte. Acortamos el loop cuanto mas creamos que eso es verdad. La propaganda es una mala lectura de la informacion, porque la desconocemos o porque nos fue negada. La libertad es la verdad. 


Why do you think so mnay people resist to these religious truth
Only because of ego? 


La meafisica y la ontologia son cosas de distinta naturaleza.
Fisica y metafisica.


Hasta los Dioses mismos lo que vinieron hacer aca es ensenar. Nosotros venimos aca a ensenar. Y si yo vengo a ensenar, a que va a venir mi hijo o hija? 


Claro que fue una vez que fue incomodo. Pero porque yo ya estaba enfermo. Mi loop patologico empezo con mi sexualidad, seguro, pero porque era el despertar de este mundo espiritual tambien. Con el despertar espiritual un monton de energia se mueve sola, mas alla de lo que hagamos con el cuerpo. 
La energia sexual cierra muchisimo circuitos nuestros porque se comunica una zona erogena directamente con esa energia de placer. Por eso las pulsiones (movimintos o golpes de energia) sexuales estan relacionadas a la ninez. Nuestro cerebro se va expandiendo, se consolida, pero se sigue expandiendo para mi. Hasta que se rompe. Porque el tiempo y la creacion son una cosa, la cosa es la que llega a su maximo potencial antes de romperse. No es el tiempo y la creacion una misma cosa. Es una propiedad de la cosa la construccion o la destruccion. Pero no sucederia sin el tiempo. 
El momento en que la cosa decide (como) no seguir expandiendo pero quebrarse o marchitarse, nos deterioramos a cierto ritmo y morimos. 


Hermes Trismegisto
Thot
Hermes maestro de pitagoras
Hermes de la alquimia


Lo que pienso es que todo este mambo que yo pienso que tengo razon, me olvido que no me es posible tenerla en cuanto se trata de mi. Porque estoy siempre metiendo mi subjetividad. En cada una de mis memorias, todo son subjetividades. Lo que tengo que sasber es que no tengo razon. No que paso o que no paso. SIno que mi interpretacion es erronea. Hilar eventos los podes hilar de muchas maneras. Empezando proque solo te acordas los que hilas con la misma impresion sentimental. Descubrir esto y darte cuenta de que son todo falsedades. 
Que los padres y las madres cambian a sus hijos. Que los limpian. Que todo lo que sucede, mas alla de mi. 
No puedo acceder a lo que sucede, menos dependiendo de mi propia cabeza. Por eso hay que comparar texos, con otros textos, con otros texos, porque solo asi se habla del mundo y no de uno. Porque los recursos que tengo al respecto son limitados. 


Every act of akwardness, came from me first. 
Cual fue la primera vez que me senti incomodo. 


La energia sexual es la que primero te encierra. La que ultimo cuesta liberar. Quizas los mas sanos depravados son aquellos libres en todo lo demas. Pero lo sexual se libera igual que el enojo. Aprendiendo de la experiencia. Ampliando los circuitos. Yendo al espiritu. Cuado hay espiritu es mas rico en informacion. Cuando hay amor, hay ya espiritu, por esta conexion energetica. 


Cuando hay amor en una de las dos partes, es probable que se sienta en el cuerpo. 


Que loco pero es verdad que estamos controlados. Estamos en un mundo que ya sabe de que se trata. Sabe que se trata de que todo lo conocido esclaviza y lo desconocido o por conocer libera.
La potencia de accion. Es la vida. 
Es el punto de infleccion entre la vida y la muerte. 
Entre la realidad y el espiritu. 
Entre el misterio y el hecho.
Entre el miedo y la felicidad.


Teoria Hermetica es de hermes trismegisto. La batalla es espiritual, de nuevo. 
Las elites tambien tienen muy claro lo de la consciencia. 
Hermes lo tenia claro.
Para los cristianos hermes vio el advenimiento de cristo (aca es donde empieza la supersticion). Porque es interpretacion y te la sirven. Doctrina y propaganda. 


Para la filosofia hermetica, lo importante no es el mensajero sino el mensaje. 
Check reality check. 
Todas las cosas de aqui abajo tienen su origen arriba.


El hombre es el punete de union que a traves de su consciencia une los dos mundos. As above so below.


Hermes mediando desues de mucha comida o mucho ejercicio corporal. Algo inmenso lo llamo. Que quieres entender en tu mente? Que quieres conocer? El conocimiento esta adentro. 


Saber sobre los seres, entender su naturaleza, conocer al dios. Creador de los seres y su naturaleza. 
Guarda en tu mente lo que quieras aprender, que yo te ensenare. 
Todo se transformo en una luz tan serena y alegre, que al verla la adore. 
Al poco tiempo fue bajando y mostrandose una tiniebla espantosa y sombria. Enroscada como espiral tortuosa semejante a una serpiente. Despues la tiniebla se fue transformando en una cierta natura humeda que se agitaba indescriptiblemente. Que arrojaba humo, como lo hace el fuego y emitia un clamor, un gemido innarrable. De alli broto un grito inarticulado de socorro que parecia la voz de un ser humano. 
Fue entonces cuando saliendo de la luz un hombre santo cayo sobre la cosa y un fuego puro emergio de esa natura humeda hacia los celestes espacios. Un fuego ligero y sutil y energico a la vez. El agil aire se dejo arrastrar por el espiritu, y de la tierra y del agua se hizo a si mismo hasta alcanzar el fuego de forma que parecia colgar de el, por su parte la tierra y el agiua, quedaron entremezclados tan intimamente que no era posible distinguir a uno de otro. 
El hombre espiritual que se cenria sobre ellos los maantenia en movimiento. 
A lo que parecia oirse/
Entonces, aksdalsk me dijo. Entiendes lo que esta vision significa?
Yo soy aquella luz, yo la mente. Tu Dios que preexisto a la naturaleza humeda que surgio de la tiniebla. En cambio, el nombre luminoso que procede de la mente es hijo de Dios.
Y entonces?
Lo que en ti ve y oye es nombre del senor.
Tu mente en cambio es Dios padre, porque no estan mutuamente separados, pues su unidad es la vida.
Le agradeci y me diji: entiende la luz, y discierne estas cosas.


Entender el comportamiento de la luz me dara a entender el significado de la luz y las tinieblas?
La luz esta bierta. amplia. Es la luz al final del tunel. No es que se ve mas o menos. No se ve y se ve la puerta. De ahi se escupe al mundo, la tierra. El portal a lo divino. Al mas alla. Al espiritu mismo de universo mismo. 
Esta clarito que las religiones son producto primero del descubrimiento del espiritu y despues de la instituzionalizacion se de el. En la historia ya se supo la importancia del espiritu, por eso se peleo tanto por el. Ahora se desconoce totalmente la importancia del espiritu. Se niega y se tilda de arcaico.
Los pasados no eran mas estupidos por ser pasados.
Fijarse en lo que dicen, y no de quien viene.
Y como cuanto de lo que lees puede aplicarse al dia de hoy. 
Cuanto hoy y cuanto manana. 
No hay que creer o descreer nada. Hay que enterarse.


Espiral como serpiente, como el tiempo. Como el numero aureo o phi. Esta enroscado sobre si mismo como serpiente. Es constriccion y dilacion. 
Suenos de serpientes (constrain)
Calambras de las paralisis de sueno, constrain
Judios envenenando al mundo en la teoria esta. 
Los judios son igual de culpables que los cristianos y los musulmanes y cualquier otro adoctrinador. 
Son vendedores de doctrinas, que por mas seguidores que tengas no te hace tener mas razon. 


Toda la discusion de la sociologia pertenece a las ramas de la metafisica tanto como la psicologia. Es la antropologia la que describe al humano. La sociologia solo la envenena de significado y posverdad. 


Contraer el cuerpo en potencia de accion, lleva a actuar al espiritu. que es potencia de realizacion. No hay que mezclar lo aplicable con lo realizable porque lo realizable se desprende de la potencia realizacion, no importa si me lo imasgino en las variables correctas o no. 
Puedo pensar en la aviacion por mas que todavia no se pueda inventar, porque de la potencia de accion de volar se desprende la accion de volar. 
Yo debo pensar todo, para entender todo.


.Hermes continua
Despues de agradecerle me clavo la mirada por tanto tiempo que su aspecto me hacia temblar (miedo). Cuando se erigio despues quede en mi mente contemplando la luz de poderes innumerables transformada en un cosmos infinito         que con inmenso poder rodeaba y abrazaba al fuego forzandolo a aquietarse. 
Estas cosas comprendi por el nombre de Poimandres.
Me dijo
Has visto mentalmente la forma arquetipica, el principio anterior al principio ilimitado. Esto me dijo Poimandres. Y yo le pregunte: de donde salieron los elementos de la naturaleza? 
Y el a su vez, de la voluntad de dios, que habiendo acogido el nombre y contemplando el bello cosmos, lo imito, cosmocreando para si a partir de sus propios elementos y de las almas hechas por ella. La mente, el Dios, que es a la vez macho y hembra, y contiene en si luz y vida. Dio en voz por nombre a una segunda mente creadora, la cual, siendo dios del fuego y el espiritu, creo a su vez siete gobernadores duenos contenedores del cosmos sensible cuyo gobierno se llama destino.
El nombre se salio de la naturaleza creada y se unio en la mente creadora. 
Los irracionales consisten en solo materia.
Materia y naturaleza como las dos caras propone.
Claro, la materia no se opone al espacio. El espacio es lo eterno. No habia materia antes de lo eterno. El espacio era eterno. Las faltas de espacio no lo son. Por algo son creaciones y no el espacio substraccion de materia. Por eso somos nosotros quienes pro-creamos (creamos en beneficio o acompanando a otro creador implicito). No generamos espacio, generamos materia. Pero la materia viene del espacio.
Y la accion viene del espacio.
Es la fuerza creadora. Por eso la energia sexual es la fuerza creadora. Porque justamente, es el calor que genera el centro de la tierra, es el calor de la excitacion, contenido en el centro del cuerpo.


Estudiar a lo escohotado sera como en ultimas entender porque usamos ciertas palabras y por que no sus contrarias. 
 




 A la accion le previene el espacio. A la intencion le previene el espacio. A todo le previene el espacio.
A TODO LE PREVIENE EL ESPACIO.
Esto es un principio.
A todo lo que existe, antes no existio.


Los anteriores a nosotros eran mas inteligentes que nosotros. Las cosas ya se han entendido en la historia, el tema es que nadie les ha dado el sentido logico que corresponde. Con toda la informacion que hay hasta ahora, las verdades pueden ser unas, y las interpretaciones otras, y los misterios otros nuevos. Revolver los mismos misterios una y otra vez es producto de la ignorancia. De no querer aprender, de no querer superar aquellos misterios. O tambien de no tener acceso a la informacion.


Es siempre la cara que le dan los zurdos a las cosas. 
Una cara dice computadora e internet y solucionas el problema de la educacion.
Los zurdos dicen que no hay acceso porque no los mandan a las escuelas. 
A ver si se enteran que la educacion y la escuela no son lo mismo. 
La educacion parte de buena voluntad por nosotros. Nuestra curiosidad debe ser el unico motor de nuestra busqueda de conocimiento. 


Entender que la culpa es un problema de denominacion. Que estas cosas se hablaron antes del cristianismo, antes del judaismo, que todo lo que somos ahora son reazos de esos fuertes preceptos de Hermes. 


La fuente creadora junto con el nombre envolvieron los circulos.
Es el poder de los nombres. 
Significado significante.
El nombre te une con el espiritu. Te une con la otredad, con el mundo del misterio y el significado. 
Es Kvothe. El nombre del viento. Aprender el nombre del viento, que viene como propiedad misma del viento mismo, te da control sobre el.
Te da saberes sobre el. 
Saber es poder.
Poder como toda potencia que se realiza.


“Envolvieron los circulos, y los hicieron girar, bramando. Pusieron en movimiento circular a sus propias criaturas (entran planetas tambien) para que rodaran a partir de un principio indefinido, hasta un termino sin fin que comienza donde acaba. Esta circulacion de todo, como lo quizo la mente, produjo animales irracionales a partir de elementos inferiores. Ya no estaba el nombre con ellos. El aire produjo aves, y el agua peces.”


Claro, es la propiedad intrinseca en las cosas la que hace que el aire produzca aves, y el agua peces. No es al reves. El aire y el agua estaban antes. Que mas necesitas saber? Son el agua y el aire y la tierra y el fuego quienes producen. Porque estan y estaban ahi antes que los animales y las personas. 
Hay que preguntarse que aporta el fuego a la vida, que apora el viento a la vida, que aporta la tierra a la vida, el agua a la vida. Tenemos que seguir tomando agua o no? Somos 70 porciento agua o no? Nos incuban en una pileta por 9 meses o no? 


En el Kundalini la serpiente esta enroscada y se estira, ese es todo el proposito. 


La tierra es la base en la que vivimos.
“La tierra y el agua, como lo quiso la mente, fueron separadas una de otra y la tierra hizo salir de si a los animales que tenia adentro. Cuadrupedos y reptiles, fieras, y animales domesticos. La mente, siendo el padre de todas las cosas, siendo vida y luz pario un hombre igual a ella. A quien amo, como un hijo propio porque siendo imagen del padre, era hermosisimo. Porque realmente tanto amo el Dios a su propia figura, que le entrego la creacion entera. Y vio el hombre la creacion en el fuego del creador y quiso tambien crear y con permiso del padre, entro en la esfera de la creacion y poseedor futuro de plenos poderes, tomo conocimiento de las obras de su hermano, las que lo amaron y lo hicieron participe de su propia jerarquia”.


“Habiendo asi explorado su constituciony  participado de sus naturalezas fue su voluntad desgarrar hacia arriba la periferia de los circulos y contemplar el poderio de aquel que reina sobre el fuego. Entonces, poseedor ya de de plenos poderes sobre el cosmos de los seres mortales y de los animales irracionales, se inclino sobre la estructura y desgarrando el velo, mosro a la naturaleza inferiorla bella figura del Dios. Y al ver la naturaleza que la figura del Dios poseia una bella inagotable, y las energias todas de los gobernadores. sonrio de amor pues ya habia visto la bellisima figura del hombre reflejada en el agua y su sombre sobre la tierra. En cuanto a el viendo su propia figura en la naturaleza reflejada en el agua. la amo, y quiso habitar en ella. Y al punto que lo quiso, se realizo y vino a habitar/imitar la forma irracional y la naturaleza a su vez, acogiendo a su amado se entrelazo entera con el y copularon juntos porque eran amantes. Por eso es que a diferencia de los demas seres vivos de la ierra, solo el hombre es doble, mortal por el cuerpo, inmortal por el hombre esencial. Por consiguiente, a pesar de ser inmortal y poseedor de plenos poderes sobre todas las cosas, esta sujeto a la muerte y sometido al destino. Siendo superior a la estructura, se volvio eclavo de la estructura. Siendo androgino, de padre androgino, vino sometido al sueno porque viene del que nunca duerme, sin embargo es vencido.   ” 


https://en.wikipedia.org/wiki/Expanding_Earth
Es una teoria de verdad.


Explicacion mecanica de la gravitacion. 
“es que te dan muchas posibilidades entonces no sabes cual elegir” 
Eso les parece una maldicion.
Poder elegir es lo lindo de la vida.
Las consecuencias son el precio.
Hay que pagar un precio por todo, absolutamente todo.
El concepto de precio es anterior al dinero, al billete, al intercambio aun. 


El dinero vino a reemplazar al concepto de precio y de valor y de intercambio. 


https://en.wikipedia.org/wiki/Expanding_Earth
Es una teoria de verdad.
Esta teoria como bien dice ahi solo fue desmentida por consenso. Es decir, fue por mayoria. No es que la teoria deje de ser teoria ni que este en lo correcto o en lo falso. Quiere decir que hay que ver por que dicen que no se expande o como es que, en cambio, se sostiene en el mismo lugar. Si la Luna atrae la marea, se el centro de la Tierra escupe para afuera, si tierra somos. Polvo somos y al polvo volveremos. Si eramos pangea y ahora no lo somos, como explica las vibraciones. Tengan la explicacion que tengan, hay que ver que significa para el sistema solar. Veremos que para todo hay una explicion del como, y no solo una del por que. 


Ahi se llega con logica solamente. Porque una imagen no es el por que en si mismo. Es el como. 


Also the theses of Ott Christoph Hilgenberg (1933, 1974)[12][13] and Nikola Tesla (1935)[14] were based on absorption and transformation of aether-energy into normal matter.


por que en si mismo. Es el como. 
Ahi tenes vos a Tesla nomas pensando que se expande la tierra. Pero por adicion de masa. no porque venga del centro. No se si es lo mismo. 




Casualidad que evola y escohotado hayan decidido enterrar su pasado? Hablar del mundo en vez? 
Examinations of data from the Paleozoic and Earth's moment of inertia suggest that there has been no significant change of Earth's radius in the last 620 million years.[2]


Sera verdad o no?


Ellos se dieron cuenta de que lo que hacia fala para creer que algo es verdad y no serlo es verlo desde el punto de visa de la ignorancia. Como siempre ha habido estupidos, lo observaron ahi. Despues dijeron, entonces, que quizas generando estupidos es todo lo que tienen que hacer.
Crear algo organizo y dejarlo ser. El verdadero acto de Dios y Satan. Estan haciendo el acto de Satanas, si. A esta altura espero se entienda a que me refiero con esto.


Aburrir al cuerpo no es aburrir. O no es el aburrimiento en que nos deberiamos enfocar.


If they want your guidence theyll ask.


Se trata de la posicion en el apex tambien.


Lo erguido de la columna pasa porque deja de estar contraida. Nace contraida y se vuelve a enderezar con la virtud y la belleza.


Cuando se invento la policia?
Que hace a la policia inmune a la ley?


La marihuana es muy poderosa. HAy que bancarse lo que te muestra. TE sentis morir porque le tenes terror a la muerte.


Es por eso que quiero hacer toda la cadena de creacion solo. Porque crear es ser y quiero ser mis discos. 
Es mas mio un video tocando la guitarra que un disco que produce otro. 
Es mi arte. Es mi expresion de ser. 


Los judios como todo son representaciones del espiritu humano hechas instituciones. Pero son represenaciones que no queremos. Como la de sin esfuerzo no hay recompensa.




Los viejos no mentian cuando decian que las cosas antes eran distintas. 
Pero se tuvieron que acoplar a los tiempos degenerados como todos nosotros.
Como si lo degenerado fuera el tiempo y a todos les pegue distinto. 


La mente no tiene fin. si hago una practica con algo en mente, la proxima va a tener que ser con otra cosa peor en mente o mejor o mas "excitante"


Esos detalles que hacen tan ricos a la historia dijo la alemana. le faltaba eso al guia turistico. 


Bad drop, yo nunca lo habia entendido porque dropeado de donde las cosas que juntas? Y el que esta dropeado es uno. Eso tiene el ingles, que tiene mas verbos y mas relacion con los nombres. 


https://www.youtube.com/watch?v=SUelbSa-OkA


4 billion years ago life on earth started. 


El pensamiento anti cientifico atrasa y es lo mismo en el cristianismo o en el feminismo. 


Si tomas todo como verdad podes empezara  desmentir.


como es el planeta y las condiciones las que piden vida y no al reves, cadaa planeta sera diferente y sus vidas seran diferentes por mas minimo que sea el cambio en las condiciones iniciales. 
Hasta los planetas empujan. Se sacan de encima al resto a la ves que le devuelven parte suya. Para pensar en el otro independientemente de lo que el otro haga por mí debo independizarme del otro en todo sentido.
Después vuelvo. Transformado a cambiar a los demás. Es el camino del héroe.


Hay muchos planetas que se parecen a la tierra. Tipo muchos. Millones. Billones. No sé cuántos.


Que hay entre la tierra y la atmosfera? Solo es energia de la tierra. 


Cómo dudo del poder transformador del conocimiento si me ha transformado enormemente. Tengo miedo a volverme loco. El miedo siempre es a volverse loco. Porque a morirse por qué? Si ya se que se acaba ahí.


The idea of the Messiah is to teach. Spread the word. Of God. Teach.
Que se enseñe era lo único. Y no se enseñó, se impuso. Se confundió también en hacer la voz de Dios solo accesible exteriormente y no interiormente.
Porque Dios está dentro. Todo lo podemos corregir.


El yo soy mí dios de Maradona creo que viene de su propia adoración y adornacion. No creo que se sienta grande y poderoso. Y dios es grande y poderoso.


La vida en potencia es la placenta? Habrá que fabricar placenta.


Aquello que te dé vueltas en la cabeza. Eso sos. Porque un tipo que mata por defender a su familia no es lo mismo que quien mata por pura pulsión sexual. Solo se requiere pensar en eso mucho.


Everything has its wonders even darkness and silence. Mañana salgo a correr.
Corriendo podes sentir que te liberas.


Escuchemos las palabras de la gente.


La Reverb es el espíritu. Le falta a la canción entonces me falta espíritu en la canción. Canción sin reverb no tiene espíritu. Nada más importa.


La reverb y los bajos. Los agudos son las estructuras. El bajo se arma último, por qué no 
Mismo con los traumas o patrones de pensamiento.
Los traumas endurecen. Congelan ese sentimiento y esa escena y siempre estás reaccionando contra eso.
Si el trauma no fuera así entonces no explica cómo víctimas se convierte en victimario. Más bien parece que necesita justicia.


No sé bien esto.
Pero que loco como antes no sabía siquiera por qué no me gustaba más alguien y me quedaba igual jajaja. Prioridades al revés. Primero se aprende, después te sumergis en eso porque ya sabes que no vas a caer.


Somos enteramente racionales. No podemos sostener muchas contradicciones y aceptamos la ciencia. Lo que no son contradicciones son rutas de significados lógicas.


Las oraciones son rutas de significados.


En calor se genera el movimiento.
Las estrellas como centros de otros planetas?


"Eduquen a sus hijos". Pero como definis educar?
La idea es que todos somos educadores. Todos y cada uno. Tomemos la responsabilidad de educar. 
Educar no como adoctrinar.
Educar como filosofía.
Solo por el bien de la sabiduría.
Que no será más que la liberación del ser humano.


Caminamos erguidos. Culmina la evolución. Algo se activo al enderezarse por completo la columna.


Al séptimo día Dios descansó. El domingo. El último y primer día.


Pero durante la creación hay calor.
Stillness hay en el frío.


En los periodos de stillness no hay creatividad. Pero la stillness se puede detener a voluntad. Y lo que no es stillness es creatividad. Si es siempre creatividad la mente se agota.
El séptimo día Dios descansó. Hasta para Dios fue un desgaste de energía y a todo movimiento le sigue un reposo.
El desgaste energético es literal.
La creatividad solo puede suceder dónde no sucede la quietud. Pero eso es una propiedad de la mente. No es que "solucionar problemas" sea la propiedad de la mente. Puede a veces terminar en la solución de un problema. Pero la creatividad es la propiedad. Somos imagen de semejanza de dios entendido como motor.


Hasta Dios es Deus Zeus Sol. Dios es el sol. Una esfera cuyo centro está tan caliente que no puede sino irradiar luz.


Dios como primer motor. Es quien inicia y continua el movimiento. Dios y la naturaleza son lo mismo. Y si no, es su máxima expresión.
David Star


No son todos centros de la tierra produciendo la primera etapa?


No fueron los planetas lo mismo en principio?
La tierra no va a ser tierra primero y calentarse después. Va a calentarse, producir los elementos. Entre algo de afuera (frío) se congelan los primeros organismos. Las capas más altas mueren.
Las más bajas mutan y en el deshielo viven. Las primeras vidas siendo en lo más profundo del océano. Después más arriba. Y después pisamos la tierra.


Dios existe y son tus padres al comienzo. Por creadores. Criadores.
Uno ve las fallas de dios en el mundo después.
Pero yo soy creador ahora.
El hijo de dios es Dios. Todos somos Jesucristo. Todos venimos a enseñar a nuestros dice discípulos. La entrega resta en hacerlo sin importar las consecuencias. Pararse frente a la inmoralidad con virtud.


I have three eyes.
Two to look, one to see.


Ese es el tercer ojo famoso. Es la activación del espíritu.
O spiritual awakening


El error está en pensar que vamos hacia arriba. Nos vamos al cielo.
Vamos hacia afuera. Del centro hacia todas las direcciones.
Ni de abajo a arriba con la divinidad, porque no existe un arriba fuera de dónde estamos parados. 
Ni de atrás hacia adelante con el tiempo, porque tampoco el tiempo es lineal.
Tal vez sea el tiempo el que va de adentro hacia afuera.
The downward spiral. Achicarse en espíritu es involucionar. Revolt against the modern world.
El espiral creador es el tiempo y va de adentro hacia afuera. Centrifuga o lo contrario.
La teoria de la relatividad también aplica acá?
Necesito aprender matemáticas.


Eso de que existe el conocimiento infinito es verdad.
Los grandes secretos de la humanidad se conocen mirando hacia adentro.
Yo se que son JBP Escohotado y Milei. Son seres espirituales transparentes. Dando la batalla moral.


Bailas cuando tocas la bateria me dijo yani.
Pero que es tocar la bateria si no bailar? Precisamente. 
Cada parte de tu cuerpo haciendo algo distinto. 


Dame un aneo de aprendizaje.
jajaj
'
Ya lo dijo hermes Trismegisto. El hombre vio su reflejo en el agua y se quiso convertir en ella. o fue Dios? Pero si a la fin son un continuo. El hombre es el continuo de Dios.
El aborto es la interrupcion de Dios. 
 El tema con el reflejo del agua tambien esta en este otro boludo del eco, no me acuerdo. De la flor, que se amaba tanto que no se en que se convirtio, pero en aquello que tanto adoraba. Pero creo que se adoro primero y despues se convirtio en Dios, o parte de la naturaleza.
Si lo que sana es el amor, seguro sea el amor propio. 
En el reflejo, sea en el agua o en el espejo, vemos el potencial. Vemoss la perfeccion de la tecnica (tocar la bateria, la guitarra frente a espejos).
Hay algo que el reflejo te devuelve que no podemos ver de otra forma. Literalmente. No es casualidad que las drogas psicodelicas y los espejos no se lleven bien. 


Direct Feedback. Eso es. En el reflejo estas vos vivo. Capaz solo te quedas en el espejo, como los modelitos de instagram. 
No se por que sera que no queremos vernos.
No me quiero ver mas viejo, ni mas canoso, ni mas pelado, ni mas arrugado. Y el espejo no te lo oculta. 


Ni las fotos, que son congelaciones de tus reflejos. Literalmente. 


Lo que hace a la musica arte es el espiritu. Lo encontras en el mas asqueroso punk y en el mas agresivo metal, y en el mas cachondo pop, y en el mas sci fi agressive del industriral, y en el mas hipnotico de los trances (trance music). 


Sera que no lo quiero tanto a mi viejo como pensaba? Sera que lo queria y por eso no lo perdono? Sera como a mama? 


Practicar la tecnica te acerca a Dios. La tecnica se perfecciona y se puede ir de lo mas particular en la forma, como practicar sobre una cancion los distintos tempos, a llegar al pelado metronomo, que marca todo el tiempo sin ninguna melodia. 


La tecnica perfecta seria llevar el tempo solo sin metronomo. Imposible jaja pero seria eso. 


La culpa es un concepto cristiano y es un sentimiento.  No hay culpables si no hay culpa. Que es un sentimiento.


Nadie es culpable de algo que no sabe que es culpable. Los poco educados, lo invalidos mentales, los ignorantes, no son culpables. Responsables puede ser, pero la responsabilidad y la culpabilidad no son lo mismo.
Entiendo que mis traumas son solo a partir de mis angustias y miedos, no tiene nada que ver con los hechos de la realidad, que nadie es culpable de ellos. 
No se trata de reprimir, eso es lo bueno del espiritu. Se trata de ir sin filtro al fondo de la cuestion.
De verlo como algo externo a uno, comun a todos. 
Trasciendo al ser humano para ser parte de todos ustedes.
O acaso Jesus no se reparte en pan y vino?
Y Jesus no es mas que un profeta, es decir un ensenante, un educador, como buda, como debieron serlo los apostoles despues de el.
Estamos en esta tierra para ser ensenantes. Ya vimos la felicidad que puede producir. 
Hay que ensenar a llegar al espiritu. 


Sacarle la ulpa al hombre heterosexual es lo que hicieorn, diciendo que era por ser parte del sistema en que estan inmerso. De nuevo, la culpa es un sentimiento. La responsabilidad es un hecho. Alguien es mas o menos rensable de algo, en mayor o menor medida. No tiene que ver con si se es consciente de ello. La culpa si, si no hay cargo de consciencia no hay culpa. 


"deberias tener cargo de consciencia". Si, capaz que si, pero no. Lo que si, es responsable, te guste a vos o no y le guste al "culpable" o no. 
Lo hecho hecho esta. Literal. No hay por que volver a hacer o caer siempre en lo mismo. 
La justicia no debe recaer sobre la culpabilidad, o el arrepentimiento, que los jueces no son dioses. La justicia recae sobre la responsabilidad. Los juicios se basan en lo perjudicial o beneficioso de sus acciones, no importa tanto la intencion. 
De lal misma forma que no se condena una intencion sin delito, no puede agravarse un acto por intencion, o quitarle responsabilidad.
Un violador o asesino son responsables de sus actos. Deberian pagar el precio de la responsabilidad sin importar que. 
El precio sera tan alto como el valor sea de ese acto para los afectados o sus personas cercanas. 
No es exactamente ojo por ojo. Porque lo que queres causar es el mismo dolor. No necesariamente queres asesinar vos tambien. O tal vez si. 


Depende del dolor y que tanto, en tu cabeza, la venganza equivale al acto gatillo.
El acto gatillo genera una deuda. 
La deuda debe ser saldada.
Un mundo sin justicia es un mundo como este. 
Hay que exigir justicia, educando. De ninguna otra forma. 


Las proximas generaciones estaran mas educadas. 


teologia como los fines como causa ultima de realidad
 Metafisica como naturarleza estructura y principios de la realidad. 
La metafisica esta antes que la fisica. La metafisica es lo que vale la pena estudiar. 
Teologia es la depende del dios, la metafisica es el reino de lo divino, pero no habla de dios ni los fines como causas ultimas de la realidad. 


El pensamiento tiene cierta tecnica tambien. 
Se debe perfeccionar.
Debe evolucioonar.
No puede quedarse estancado. El tiempo mismo le obliga a avanzar. Aunque sean tiempos oscuros.


Cada vez que vemos algo o sentimos algo que nos dispara un ataque de panico o de nervios. Prestar atencion porque es un recuerdo. Ir al recuerdo y despegarlo de su incomodidad. Hacerte comodo con el recuerdo sin olvidar que el recuerdo no tiene impresion de realidad. Solo es una impresion de los sentidos. 


Se trata de hacer el dibujo perfecto con ambas manos para cada base que hago. El dibujo perfecto. Practico el dibujo y tengo el movimiento. Encerar pulil del srr miyagi. 
O enserar purir. Jajaja


Para poder crear hay que aprender la tecnica. Para destruir no se requiere tecnica previa. Se puede destruir todo lo construido sin tecnica ni muchos conocimientos. Salvo que el  material sera muy duro. 
La tecnica aprendo y la tecnica se traspasa de actividad en actividad.
FPS grip y practice pad. 
Tantric = sex
La masturbacion como perfeccionamiento de la tecnica para aplicar al sexo. 


Uno esta aca para aprender. Nada mas. Porqrue aprende desde el momento en que nace. Y aprende aunque no quiera. Y aprende mirando adentro y mirando afuera. Aprende todo el tiempo. Desaprende, no enteinde hasta que entiende.
Todos conocemos la sensacion de no conocer hasta que si concoer. 
Que vas a ensenar si no aprerndes? 
Aprender y leer no es lo mismo. Puedo aprender de un parrafo o no aprender nada en 300 paginas. 
Aprender esta en el contenido. 
En las cosas con nombre.
Las cosas con nombre pueden ser nombradas para de esta forma armar una ruta de significados. 
La ruta de significados es mas como un mapa mental.  Sintesis minimalista.
Mas corto le dijeron a Dali.
Mas corto, mas corto. Siempre, cada escrito, mas corto. 
Como hice yo con la escritura. Descubri su tecnica. Escribo payasadas y despues sintetizo. Algunas verdades que digo, otras que oculto, porque no me las se o no las entiendo o no tengo nada que ensenar sobre el tema.
Pregununtarme la proxima vez que quiero decir algo. Que puedo ensenar sobre eso? Si la respuesta es nada, entonces no sabes nada. 
Si no te leiste el tratado, no entendes el tratado. 
Si no lees la reforma, no sabes la reforma. 


Gracias a Dios me voy a morir. 
Dios responsable.
No culpable. 


La estructura de una cancion es la estructura de la creacion y todas las combinaciones posibles de sus componentes. 
Los sonidos (timbres) son infinitos, asi que la musica es infinita. 
La estructura representa la ruta de significados.  La ruta de significados es la version minimalista, y se contrasta entre lo nuevo y lo viejo. La cancion es el universo y las partes, exactamente como estan tocadas, son el desarrollo organico de uno sonidos creados. Que se repiten, se detienen, y crean patrones. 
Los patrones se forman en la naturaleza. Lo que si, no se ordenan. Las combinaciones posibles en la musica son todas las posibles en la naturaleza primero. 


No hay que menospreciar al pensamiento logico.
Somos razonables. Le buscamos sentido a todo o no? Necesitamos que las explicaciones sean razonables. La teoria del big bang empieza con un misterio, como tambien empiezan todas laas otras versiones. El por que es tan irreconocible como en cualquier version. Pero al como no se lo saca de la galera. Se sabe. calor extremo, elementos pesados, agua.


las ensenanzas cristianas son todas verdad cuando nos enteramos de que no hablaban de la tierra sino del universo. Las teorias de mierda estas cristianas y judias se dijeron sin mucho conocimiento de lo que pasaba afuera. Sin saber que los elementos eran los mismos y las propiedades fisicas de los elementos las mismas. Las posibles combinaciones las mismas. 


Los monjes que suprimen el deseo, tambien suprirmen el deseo de ensenar. 
Es individualista egoista, en cierta forma.
Hay que predicar "la palabra". Dar a conocer la informacion oculta. Difundir mas rapido que nunca con internet. 


Imitar la tecnica es imitar la naturaleza. Cuando imito la ritmica de toda la cancion con dos palillos y un pad de practica, extraigo los patrones. Extraigo solo la estructura. Despues la puedo traspasar a toda la bateria. O la independencia a hacer otras cosas mas adelante. 


 Los perturbados estan perturbados por quienes son, no por lo que les hicieron. Deben tener muchos disparadores de recuerdos y tienden a recrear lo vivido, porque es lo unico que conocen. Es lo  ultimo tambien. Ya el espiritu esta muerto. 


Los rituales sanan porque recrean en la historia de nuestra vida, la historia del mundo. 
Son los mitos hechos practica.


Para definir la persona en infinitos pedazos de informacion que es mi idea de esa persona, me fijo en el ahora. 
Aprender a discociar es el tema. Pero las personas que son ahora no eran antes, ni mi idea de ellos. Si no coincide con algunos recuerdos es porque justamente las personas cambian, son cuerpos materiales sin propiedad de eternidad. Las personas son. Son ahora. No son ayer. 


Mas todavia se alejan las representaciones de la realidad.
Cada vez que recuerrdo revivo el recuerdo como prueba de que el recuerdo no es mas que una fuerte expresion sensorial adjunta a una imagen. 
Pero otras imagenes me pueden causar la misma expresion sensorial.


La mente es la que expresa.
El mundo impresiona en nuestros sentidos. Esa es la relacion del mundo para con nosotros.
La mente expresiona nuestras sensaciones. 
Esa esa la relacion de nuestro ser para con el mundo. 
Nosotros somos el intermediario, el espiritu. Eso que esta entre el mundo material que nos impresiona, y el aparato mental que expresa lo que percibe del espiritu y sus expresiones sensoriales. 


Para aprender hay que tambien buscar aprender. El internet es para todos el mismo.
Si me rehuso a leer no voy a aprender. 
Si me rehuso a practicar, que es hacer, no voy a perfeccionar la tecnica.
Me rehuso a pensar, no voy a aprender a pensar.
La idea es dominar el pensamiento.
Ahi se trasciende.
Y se puede dominar el pensamiento? Si. Wim hof..


Aprender todos los tipos de lenguaje me da las estructuras.
Aprender matematicas (como se llama la matematica aplicada?), lenguas (latin o hebreo) y musica (aplicable a cualquier instrumento o patron natural).


La verdad existe en la forma en la que hablas


What's true to one culture is true to all.


We close the circle of action si we can focus on the problem and solve it. 
Zoom in. But it doesn't work if it doesn't solve. Then stop thinkin


Uno solo few reflejos de uno mismo en los recuerdos. Me estoy cerrando en este círculo.
Contracción y mindfulness stillness cuerpo en potencia.


 Trascender es cuando te m entendés el why make it about me.


Las cosas tienen propiedades intrínsecas. Las plantas medicinales y los átomos. Que nos hace creer que somos diferentes?
Arrogancia.
También creen que el ser humano es un semi dios.


Trust the words that come to your ears as if they were true. Then debunk them or believe them forever.


The fool is the ending and the beginning.
Polvo eres y al polvo volverás.


You can't learn without inspiration.
Inspiration creativity and learning are together.


Justificar las contradicciones o vivirlas. Un misterio más.


Es un problema de educación. No podemos educarnos solo en la escuela.


Logarithmic spirals or growth spirals.


Es de adentro hacia afuera el crecimiento. Tengo que sacarme. Expresarme. Así crece mí espíritu. Pero expresar a mí ser. No a quién quiero caer bien. 
Expresar las partes que educan de mí ser.
Que lo oscuro para mí es una cosa y para otros es otra cosa. Pero todos tenemos el mismo sentimiento. El abanico es limitado.
Los mismos sentimientos para todos.


Siempre podemos saber lo que sintió esa persona. Si logro traducirlo espiritualmente a algo que me ocurrió a mí.


Seguro fue después de mí despertar energético que flashee angustia.
Los sentimientos despiertan despiertan energías. Puedo provocar mis propias energías a través de las sensaciones. Mejor dicho las sensaciones son las energías. Uno las siente, todos las sienten, pero nadie podría describirlas a la perfección y usamos entonces herramientas de transmisión espiritual más acorde. La música, la poesía, la prosa, las matemáticas, las lenguas.


Clearly they didn't manage to know it all. Yet. But they know quite a lot. Esto es lo que se sabe del mundo. Un montón. Literalmente un montón.


El como y el por que pueden confundirse a veces.
Pero el como implica el inicio desarrollo y desenlace. Podes contar el como sin inicio pero tener igual el desarrollo y el final. Siguiendo ahora causas lógicas podemos encontrar algunas únicos teóricos. O simplemente serán misterio.
A veces te falta el desarrollo medio. Tenés el único de las cosas. 
El desarrollo es un loop. Una secuencia es lineal. El desarrollo parece la parte del medio nomás.


La música también es un loop. Esta puesto de izquierda a derecha en la pantalla porque es como leemos. Pero la música es un loop.


Un espiral que empieza en silencio, y crece. De adentro hacia afuera. Crea, crea, crea y se termina.


La tercer dimensión se cobra cuando lees y entendés el espíritu eterno y en cuerpo yendo en círculo, en espiral, expandiéndose. Uno se empeora con la vejez porque se cultiva toda la vida. 
La música y nosotros, seguimos la misma estructura. El héroe también. Intensidad varía, la resistencia varía.


Habría que ver las propiedades de los arquetipos. Que te pueden causar como consecuencia directa de como son.


La mente no es mí amiga. Es espíritu o mente. La batalla de la corporación se da en el mundo porque se da en la mente. Todos los malos luchan contra su espíritu o lo tienen atrapado. Todos los buenos luchan contra su mente de vez en cuando.


You're here to expand.


Hay que llevar las cosas a su máximo para que exploten y sanen.


Agotarme de pensar. Agotarme de beber. Agotarme de estar acostado. Agotarme. Vaciarme. Cuando ya no queda más nada por hacer, voy a dejar de pensar, voy a dejar de beber, voy a dejar de estar acostado todo el día.


The dark energy is just water. Ah re. Tiene sus propiedades. Tiene más propiedades del agua,  de la tierra, del fuego y del viento.
Es la energía oscura. En espíritu. Lo que hay que alumbrar. El espacio que conectas a todas las cosas.


Te root is vibration tiró en hindú.


Tiene que haber vibración antes del bus bang. De algo más pequeño. Un atomo.
Nos creamos a nosotros mismos jajaja.


Inner worlds, outer worlds.


El tercer ojo es una flor de loto que te permite ver más cosas.
Pero te engaña la mente. Kill the ego.


No era arriba y abajo. Por eso discutían la circularidad de la tierra. Era adentro y afuera. Los tipos negaban la infinitud del universo, los egocéntricos, y decían que el cielo estaba ahí ahi arriba y el infierno abajo, en la tierra.


No es que era el infierno, era el centro de la tierra. La creación de produce ahí. Quien se va es Jesús. Adam y Eva después vuelven a enseñarle a Dios como son las cosas.


I have to go to cause the system to saturate and break. To crash. Hold it in.
Why make it about me.


Que vengan de afuera o vengan de adentro es lo mismo.


Para despertar el espíritu hay que estudiar historia y ciencias. No cosas espirituales que parecen todas boludeces cuando crecemos y creemos que somos superiores a nuestros padres porque dejamos de creer en papá Noel.


Siempre un beso y un abrazo con papá, me había olvidado.
Solo se piensa de lo que se es consciente. Y se es consciente ahora. Es todo lo que puedo tener en cuenta ahora. 
Papá siempre me aconsejo bien. Tiene bondad. 
Access the word frustration. Akasha.


Es como si mirando para adentro primero hay que entender el mundo y después explicarlo. Todo lo que se explica de afuera se vió adentro. Encontrarlo es entenderlo, aprenderlo. Podes enseñarlo.
Podes saber también cuando lo aprendiste.


Supongamos que es verdad. Y ahora? Que pasa? Nada.
Me imagino contándole a alguien que no volví porque me inventé una película para justificarme.


En mí casa había violencia. Se discutía mucho.
Desde mí espíritu niño mis viejos eran monstruos. 
Y yo no iba contra los monstruos.
Mí hermana está igual de resentida que yo, por eso no quiere estar en casa.
Pero es que siendo chico frente a los monstruos uno se siente indefenso. Porque los monstruos se supone que te comen.
No te llevan a la escuela todos los días ni te hacen poner la mesa. Te comen y se acabó. Cómo una manada de orcas al pingüino más lento.
Entonces tu espíritu se hace chico. Hay que hacerlo grande otra vez superando la única barrera que es el miedo. Sacando el velo, el miedo al velo, seré yo otra vez. Cuánto más yo soy ahora. Pero falta.
Tengo que enfrentar todo pensamiento o recuerdo. Porque no existe, no tiene relación con la realidad más que referencial. Imaginarme el teclado cuando escribo me hace tener menos errores. Y puedo a la vez mirar la pantalla y en autocorrector. Es la vista periférica.


Aprender a contar historias te hace aprender a contar historias con tu mente, con tus flashbacks y tus inventos.


El espíritu es para buscar cosas. La mente para manipularlas.
La consciencia para no dejarme manipular yo.


Cuando pienso en mis problemas, mis cuestiones, no puedo ayudar a otros. Debo ser sin mis problemas, porque es más importante. Porque hay que educar.


Educar no es la versión distorsionada de adoctrinamiento que tenemos nosotros. Educar tampoco es enseñar a pensar. Es enseñar a amar la sabiduría, el conocimiento.


Se podría probar lógicamente algunas dos cosas que aparentemente no sé relacionan pero están ordenadas causalmente.


El velo está en los pensamientos y representaciones recurrentes actuales. Debo sacarmelos de encima para contracción y stillness.
Metafisicamente podemos evolucionar e involucionar.


You only see bad spirits in minorities that you don't comprehend.
But you don't go and kill them.
Life was exactly how it is now. The waits, the travels, the rejoin. The learnings, the wisdoms.


I am always logical.
Not always rational.
My inner truth is unproven (representation of memories).
Factual external truth is proven (representation of facts).


Neutral timeless dimensionless energies.
Patron recognition in inner worlds, outer worlds.


The world is a circle that broke.


0 was invented because the concept was first felt.


Think of zero.


If you name me you negate me. Kierkegaard. Con reason razón le gustaba tanto a la gorda aye y lo enseñaban en la Fadu.


Barthes. Y todos los autores que me daban. Tengo que buscar las bibliografias.


We're all the same. We all find things funny, we all find things sad, or angry, or happy. This things are particular to every person. But don't think they feel something you don't. Closer your eyes, feel the thing, now transpose the representation.


La comedia y la tragedia son eternas.


Cargo de consciencia tiene una traducción estúpida.


The artist and the at are inseparable. Brahma es el universo y el creador del universo.


Akasha.


Los europeos colonizadores eran unos corruptos de espíritu.
Esa fue la más grande prueba de dios me parece. Cómo se desconocia. España debe haber estado pasando por una situación similar de la que vive que Argentina con el Kirchnerismo.


Life and death are inseparable.


Van con ventana porque no se ha adaptado la educación y la difusión de estos temas.


UNIverse.
Una version.


The one consciousness looking through every eye.


Los shaman tienen más para decirme que los cristianos y judíos y musulmanes.


El poder no corrompe. El tiempo corrompe las palabras.


No será el centro del universo un espiral con tu simbolo infinito?
Hay dos universos iguales though.
Para que se fíjate si no tiene que haber un circuito cerrado?
Para ir de adentro a afuera no tiene que ser completo? Y si expande no tiene que ser limitado?
They are just number incredibly high. But not infinite.


How are the laws of físics of the universe is finite?
Cymatics
La vibración es infinita como es el universo. El arco genera eso. La música. Cada golpe es ahora.


The smallest wave and the biggest waves that contains all the others.


God cannot be spoken.
See puede leer cómo que si lo decís pagarás más consecuencias: mí fuego, mí esclavitud.
Marx al final no era tan pelotudo. Le erró nomás.
Go cannot be spoken porque literalmente no ser puede emitir la palabra de Dios. La onomatopoeia es impronunciable.


Austin y Gabriel fueron mis maestros.
De ambos lados, espiritual y material.


Tetrahedron is the simplest 3d shape that can exist in the universe.


￼




La expresión es un centro en expansión. Pero el centro es un triangulo tetrahedron. Yes dimensiones.


Logos
Sofisma es estudiar en logos en todos los textos?


God's tell you exactly how to be them. Creating and teaching. Creador y maestro.


He who knows the logos, knows the truth.
Know the roots.
Logos es fields of change or impermanence within ourselves.
Más y más sutiles sensaciones cuánto más me strumento me sumerjo en mi mundo interior. Inner worlds. 
Impermanence at the root level of sensation. Es lo yo pensaba como incomodidad.
De nuevo no se por qué personifican las ideologías. Es lo mismo que personificar al Dios en las religiones. 


Es ir adentro ahora, no ir para atrás. No es revolver recuerdos. Es conocer tu yo actual.


No sos mas afectado por transient external forms.


Once we realise there is one vibratory field.


El aborto es un sacrificio.
Todos saben que una vida es importante. No hay que ir con el de que no son personas hasta las 14 semanas.
Las vidas son importantes y si te importa la de algún amigo o familiar es porque son importantes. Nadie vivo piensa que las vidas no son importantes. Quien refute esto que todavía se pregunté por qué no se ha suicidado.
Es muchas veces ahí donde encontrás el motor de la vida. Que es algo más poderoso que nosotros. Lo vivo quiere seguir vivo.
Entonces con el tema del aborto. Un aborto es un sacrificio. 
Los judíos no son más inteligentes. Tienen más espíritu.


Los negros al contrario, tienen menos. Nosotros también tenemos poco.
Los crímenes de robo y las faltas de respeto por otra cosa que no sean la fuerza, es como éramos antes. Para trascender hay que educar.
Crecemos todos.


El cura ese que hablaba la otra vez decís amén todo el tiempo para volver al espíritu.
Después al espíritu me inventaron lo de Santo.


De los santos también tenía en espíritu despierto. De tanto estudiar la historia y el espacio en history channel. Yo voy a ser como el, pero menos arrogante. Porque conozco de que se trata.


One vibratory field that is the common root of all religions. There's no my religion. It doesn't matter which one is older. Ver la historia como si se estuviera reproduciendo ahora.
Las películas se actualizan. Por eso tienen más impacto que las historias. La historia es la historia de hoy. Leer de Cristo es leer de hoy. Entender de hoy. Leer del origen del universo es entender de hoy. El conocimiento es eterno e infinito. O casi infinito. Si hay infinitos más infinitos que otros entonces no es infinito.


The crisis of the world. Our inability to directly experience our true nature.


https://www.youtube.com/playlist?list=PLD8E5F0D70B62BEFE


To awaken the one true self one must awaken all beings. Animism. Yo los despierto. No se despiertan ellos. Yo los hago vivos en espíritu.
También se puede interpretar así. Es como la historia de Paco Rabanne.


En la monarquía, buda debería ser Rey. Cristo debería ser Rey.


eling regret about our action. Regret ('gyod-pa), whether at the time of transgressing a vow or afterwards, is not the same as guilt. Regret is the wish that we did not have to commit the act we are doing or one we have done. It is the opposite of taking pleasure or later rejoicing in our action. Guilt, on the other hand, is a strong feeling that our action is or was really bad and that we are therefore a truly bad person. Regarding these identities as inherent and eternal, we dwell morbidly on them and do not let go. Guilt, however, is never an appropriate or helpful response to our errors. For instance, if we eat some food that makes us sick, we regret our action - it was a mistake. The fact that we ate that food, however, does not make us inherently bad. We are responsible for our actions and their consequences, but not guilty for them in a condemning sense that deprives us of any feeling of self-worth or dignity.


Promising to try our best not to repeat the mistake. Even if we had such an intention when transgressing the vow, we consciously reaffirm our resolve.


Going back to our basis. This means to reaffirm the safe and positive direction in our lives and rededicate our hearts to achieving enlightenment for the benefit of all – in other words, revitalizing and fortifying our refuge and aspiring level of bodhichitta.


Undertaking remedial measures to counterbalance our transgression. Such measures include meditating on love and generosity, apologizing for our unkind behavior, and engaging in other positive deeds. Since acting constructively requires a sense of moral self-dignity and care for how our actions reflect on those we respect, it counters the lack of these that might have accompanied our negative act. Even if we felt ashamed and embarrassed at the time of the transgression, these positive steps strengthen our self-respect and regard for how others might think of our teachers.


Las críticas constructivas son las críticas que construyen.
Esa crítica no construye nada, entonces no es constructivas. Hay que crear y enseñar a crear. Hay gente que opina si, pero hay gente que habla. Y ya no lo sabemos diferenciar. Cómo diferenciar a un charlatán?


Habla con mucho adverbio y adjetivo.


Joe Piper The passage where Sam is tempted is one of my favourites in the book "His thought turned to the Ring, but there was no comfort there, only dread and danger. No sooner had he come in sight of Mount Doom, burning far away, than he was aware of a change in his burden. As it drew near the great furnaces where, in the deeps of time, it had been shaped and forged, the Ring's power grew, and it became more fell, untameable except by some mighty will. As Sam stood there, even though the Ring was not on him but hanging by its chain about his neck, he felt himself enlarged, as if he were robed in a huge distorted shadow of himself, a vast and ominous threat halted upon the walls of Mordor. He felt that he had from now on only two choices: to forbear the Ring, though it would torment him; or to claim it, and challenge the Power that sat in its dark hold beyond the valley of shadows. Already the Ring tempted him, gnawing at his will and reason. Wild fantasies arose in his mind; and he saw Samwise the Strong, Hero of the Age, striding with a flaming sword across the darkened land, and armies flocking to his call as he marched to the overthrow of Barad-dur. And then all the clouds rolled away, and the white sun shone, and at his command the vale of Gorgoroth became a garden of flowers and trees and brought forth fruit. He had only to put on the Ring and claim it for his own, and all this could be. In that hour of trial it was his love of his master that helped most to hold him firm; but also deep down in him lived still unconquered his plain hobbit-sense: he knew in the core of his heart that he was not large enough to bear such a burden, even if such visions were not a mere cheat to betray him. The one small garden of a free gardener was all his need and due, not a garden swollen to a realm; his own hands to use, not the hands of others to command. 'And anyway all these notions are only a trick, he said to himself."


Las tentaciones provienen de las cosas en cierta forma. De las propiedades que tienen. De lo que nos generan. Es bueno saberlo y jugar con eso.
No a todos les gusta todo.


Pero lo limpio siempre gusta, lo ordenado también. La naturaleza es desorden ordenado y nosotros buscamos un orden más simple porque no lo captamos.


Cagar sangre que significa?


Me duele la espalda desde hace rato. No tengo energía.


El humano no es intrinsecamente malo.
Quiere estar con las personas que ama, y no con las que odia. 


Las que odia, lejos.  Entonces el humano primero es amoroso.
Y si la falta de amor, entonces odio, (que es falta de amor).
Be close to the people you love or love new people. But love is an idea. Love is infinite. That is love. Everything else isn't. Is not something you make me feel. Is something I project. I want all the food things to you. What's productive, what's constructive, what's inspiring. That's what I want for you because I'm full of love. Love is the projection, the expresión of an idea that transcend us. Infinita y eterna energía creadora. Lo que crea es bueno lo que destruye es malo. En realidad no. Pero el amor es creadora y el odio es la energía destructora. En nombre del amor hoy se destruye. En nombre del odio hoy se oculta a la verdadera voz.


Manson tuvo su despertar espiritual en antichrist superstar?


Yo suelto un pensamiento en la otra persona y circula en su cabeza porque si. Por propia naturaleza. La sensación de lo que es verdad, es verdad.


No debo decir si. Claro. Ajá.
Uno odia a aquellos de quienes no aprende. Aquellos que lo confunden. Que lo alejen de la verdad.


Pero que la verdad se sepa desde hace ya 2500 años o más, y que la gente aún en 2020 todavía no la conozca, es un daño premeditado al espíritu. Sea hecho por la institucionalizacion de una religion, del sistema politico actual o lo que sea, la verdad está oculta. Porque si te pones a buscarla la encontrás. La encontrás primero adentro y después en los libros. Los conceptos están todos adentro. La historia describe al hoy. La matemática describe al hoy.


Uno odia a quien no enseña.
Enseña es que no se muestra como verdaderamente es.


Enseñar es aprender a ser para educar.
Propagandear es no enseñar nada. 
Podes vivir la vida entera sin ensenar nada. Para alguien ser un ejemplo de vida, tiene que exponer su vida. Para ser modelo a seguir. Debe enseñar. Enseñar no es otra cosa que mostrar. Mostrar la verdad. Mostrarle. Yo le muestro. Un acto mío. Cómo me muestran las cosas. Un acto de las cosas. 
El tiene que querer aprender. Quien no quiere aprender, no aprende.
Mansplainning.


Si te odian como minoría es porque te mostras minoría conspirativa. Porque no mostras tu verdadero ser. 
Te odian así como grupo y como individuo


Tememos a lo que no conocemos solo cuando no se muestra (acto suyo).
Se habrá perdido eso en el idioma? Porque no se muestra la cosa quiere decir que es un acto de la cosa.


Lo que haces para entrar en el akash es reconfigurar el lenguaje, que nos fue robado por las mentes manipuladoras. Quienes manipulan solo lo hacen para imponer. Por qué más lo harían? Desconfía de cualquiera que usa mal el lenguaje a propósito. Si es por ignorancia, pues eduquen. Muestren ustedes. La revolución es la espiritual y es de este lado. Ya los cristianos lo hicieron una vez de llevar la revolución armada espiritual al otro lado del significado porque seguramente eran las palabras que usaban sus opositores. Satanizar la iglesia implica bendiciones a sus opositores.


El enemigo de mi enemigo es mi amigo.
Enemigos de los nazis eran los judíos y los comunistas.
El enemigo de mi enemigo es mi amigo. Eso es una verdad. 


Escucha todo como si fueran verdades y aporta algo nuevo a la charla. Aprende y enseña en la comunicación.
Propósito de la comunicación.


La enseñanza es una propiedad de la comunicación. La naturaleza de la comunicación.


Avisar donde estas es mostrarte.
No avisar es misterio.
Los más curiosos acá se vuelven locos.
Las representaciones que surgen del misterio son las más oscuras.


Si hay problemas que aquejan a la humanidad desde siempre, la respuesta está a la vista.


No importa si tenés razón para terminar. Importa si te construye o te destruye


Lo que tiene que vibrar a la frecuencia del universo es el oido, para esucchar al universo. No es el sonido. El sonido esta ahi. La vibracion esta ahi. 


El oido tiene forma de espiral tambien. Se expande? Nos expandimoso a traves del odio? Es la musica fuerte una buena cosa para el espiritu? Si la mente solo busca imitar a la naturaleza? Yo diria que si. 


Proyectar en otros ciertas posibilidades lo unico que hace es que su accionar encaje en nuestro abanico de posibilidades. No sabemos que no podemos conocer la realidad con los sentidos. Solo podemos traducirla al espiritu a traves de nuestras impresiones sensoriales. La sensacion es la energia, la informacion del espiritu. 
Pero si proyectamos sobre alguien, todo lo que salen son esas cosas de ese alguien. No importa si para su auto proyeccion ellos estan ayudando, par avos no, porque tu idea de ayuda es otra. Yo la debo haber vuelto loca a ellatambien jajaja. Porque tenemos ideas distintas de las cosas. 
Dos personas diferentes no pueden funcionar. 
Necesita volver el alma gemela. Busquen bien, construyan bien. El mundo es un caos y vos elegis se parte. 


Las cosas fueron de otra forma en un momento y ni los sistemas se pueden culpar. Es nuestra naturaleza. Nuestro “pecado original”


Antes los viejos se respetaban porque eran sabios. Los viejos de las guerras mundiales estaban todos adoctrinados. Fue el boom de los medios. 


Hay madurez mental tardia. El espiritu se recupera. Pero te ajuventan tanto para que te rompas todo en alcoohol y fiesta hasta que ya sea demasiado tarde. Que tu cuerpo este tan roto que tu espiritu ya no reaccione. Este quieto, en el fondo. 

A mi se me desperto el espiritu ahora. Y todos pueden hacerlo. Ese una experiencia subjetiva. no puedo hacerlo por ustedes. Experimenten. 




La gente sabe lo que dice. Mejor dicho sabe de que habla pero no sabe lo que dice. Ejemplo como el batero de mars volta dando clases. Diciendo que uno le ensena a su cuerpo lo que ya tiene en su mente. 
Implicitando que sabe que cuerpo y mente son distiontos. Lo que referencia a la consciencia es si a ese saber lo ha podido transponer a otras virtudes. La construccion con toda la voluntad. La voluntad como fuera que apunta al mismo lugar creo. Mente y cuerpo y alma.
El alma es la parte del espiritu que esta dentro nuestro). O mejor dicho, la energia de la que nacemos, que todavia la tenemos adentro contenida. 


Quien dice lo que no puedo escribir? Por escribir algo no lo declaro verdadero o falso, pero si capto ideas para llegar a una secuencia logica. Como ya vimos, somos logicos siempre, pero irracionales siempre. 


Hay bandos espirituales en el sentido de que hay partidarios. Pero el espiritu es uno solo. 


Las notas fantasmas en la bateria son notas que se hacen con el peso muerto del cuerpo. 


Me acuerdo que gabriel me dijo que yo le habia vendido mi alma al diablo. 


La tetcnica de los palillos es la tecnica del adn. El mismo circulo.
Visto de arriba no es una estrella de david?
La expresion de dos tethra invertidos como unidad minima de expresion la figura de dios en la tierra. 


Capaz estuvimos viendo mal a los ADN. Tengo que ver fotos en internet. 


Pero la informacion genetica va de adentro hacia afuera. Por eso el cuidado en el embarazo es tan importante. Termina de consolidarse acaso la informacion genetica? No es que se va repitiendo todo el tiempo? Porque que es si no el cancer?
Que son las mutaciones geneticas? No son mis propios genes mutados? Pero si ya estaba terminados como puedo seguir creciendo los tumores? 
Como me cierra la piel despues de una herida. 
Hay vida ahi. Inteligente, y logica. Aunque no se si racional.


Que sucede en la concepcion?
 
La otra vez crei que al hablar de los nuevos saberes que habia aprendido con el poder del ahora y la meditacion, es que habia perdido mis poderes. 
Y porque lo crei, asi fue. Y me ahogue en alcohol y porro y cigarro. 
Y el porro como sabia que me empeoraba, pues me empeoraba. 
Si el saber mejora o empeora nuestras sensaciones, nuestra perspectiva del mundo, y en consecuencia nuestras relaciones con todos los demas, pues asi es. 


Yo soy hijo de Ana Lucia Izaguirre
Yo soy hijo de Roberto Moret
Yo soy hermano de Catalina Moret


En el blis es donde ensenas realmente quien sos vos y las personas se cautivan porque quien te ve aprende de vos. 
Manson. 
Era su bliss, no tenia que ver con sus creencias, que deben seguir siendo las mismas. 


A ustedes no les parece raro que todos digan las mismas cosas?Einstein, Tesla, Manson, Estoy seguro que el cantante de Major Parkinson. Nine Inch Nails. Verdadera inspiracion.


Creo que al primer iluminado que vi fui a un loco en bolivia, creo que se llamaba como yo. Fede. Que loco de ser asi porque le borre su nombre. Quizas porque era mi nombre. 
Cuando sos padre aprendes a cuidar de otros. Aprendes a anteponerte ante todo. 
El maestro cristo se mato por nostros o no? El fue padre en el sentido de que fue educador. 
Evola no era ningun fascista. 
Dijo esa fraase que lo condeno para siempre en los tribunales. 


No se si notadao que cuando me emociono o estoy atento me acelera el corazon yy me aguanto la respiracion. Ahora me duele el pecho.


Jajaja gracioso seria que esta sean mis ultimas palabras. 


Este documento va a quedar flotando en la web. Porque yo ya lo escribi.


Antes que acomodarlo tengo que sacarlo afuera. Ensenar y seguir aprendiendo.
Aprender a ensenar y aprender que ensenar. 
Que estamos aca para aprender y ensenar.
Asi sabemos hablar y asi sabemos hacer un monton de cosas. 


Aprendemos a ser padres a la vez que ensenamos a ser hijos Y PADRES. 


Como puede ser hijo y padre? Porque es de adentro hace afuera, no de atras para adelante. 
Es hijo ahora, y es padre en el futuro.
De todas formas, siempre es un aprendiz y un ensenante. 


Amamos a nuestros peores maestros y odiamos a nuestros peores maestros. O no que si? Elijan sus maestros como eligen a sus jefes. 
Las escuelas no sirven de nada. 
El acceso a internet y tecnologia es mas facil que nunca. 


Quizas deberiamos ir a la escuela nada mas para leer y escribir. Na. 
El padre entra a internet y se fija. Estos eran padres del no internet. Si no se habrian fijado por mi en internet o me habrian cuidado mas. 


Que suerte igual que no son padres del internet. Las c osas que se ven en internet. O despertamos todos o explotamos. 


En Siddharta nos compara con las piedras y el  agua.
En el arte de la guerra nos compara con el agua. 


Los libros son guia de toda una doctrina o pensamiento aplicada al alma. 


No es que hay que festejarle todo al nino ni corregirle todo. Hay que pensar sinceramente y actuar sinceramente. ASi aprende. Ni cachetaza ni aplauso bobo. Que el que se da cuenta es el nino. Y despues crece pensando que sabe pelear con la cara contra los punos como en la revista kungfusion.


El loco este que escribio Models tambien habla de una etapa deonde se sentia super inteligente por leer. Accedio a las palabras. ES el poder del nombre. 


Es literal. El nombre te da ese sentimiento. Exacto. Y si no lo tenes lo busca casi que solo porque es todo un mapa con posibilidades de estructura no tan variable. 


Manson corrupto por la arrogancia. 


JBP por el enojo? 


cuando uno deja las drogas vuelve el espiritu intacto. Porque los antitdepresivos lo suprimen. Ya pudimos llegarle al efecto al espiritu en los antidepresivos.


Acaso no era cristo el unico con acceso al padre? El padre  no es mas que el akash. Es el conocimiento universal. 


Solo quien ha estado muerto por dentro conoce lo que estar vivo por dentro. El sentimiento de estar vivo. El principio de impermanencia. 
Incomodidad es expresion de la impermanencia. 


Al dios no se le rinde culto. Se lo busca afuera, inalcanzable. Es lo posible que no ha sucedido, lo que la mente imagina. El dios esta adentro, como esta fuera, igual de inalcanzable. Pero hay que hacerse grande. 


Lo inducen las drogas.
Al espiritu.
Godsmack. Sepultura. 


Cuando se queda sin espiritu uno sigue pensando. Pero sobre el sustento de todo lo que no es. De todo lo muerto. De todo lo futuro y de lo pasado. De lo que no tiieen relacion con la realidad. 
La realidad es esta. No importa cuando leas esto. Y conocerla y darla a conocer es un deber.
Basta del tabu de las drogas, propagandas cristianas. 
Dios no se nombra porqe no se puede, es inalcanzable. Sin embargo tenemos que ir por el. Innombrable es una propiedad  suya, no es una voluntad mia. Es su condicion ser innombrable. Y logicamente, jamas va a caber en una palabra.
Cual es el nombre real de Dios? 
En cuantass culturas existen los dioses?En todas. Nocreen que hay una propiedad en las culturas para que salgan esos dioses. No creen que si no se tratara de traducir el espiritu, habria solo una misma repreesntacion de dios, sin embargo, se traduce mal. Pero la idea, sensacion, funcion, es la misma en todas las culturas. Por que no podemos estar de acuerdo en que dios existe pero no tenemos la puta idea de que es? 


Llorar es para la etapa de contraccion. Cuales son las etapas del duelo? 


La resistencia es clave para volver mas grande. La potencia de accion.
Uno en potencia cree en espiritu. En potencia de pensamiento. 
En potencia de accionar, crece en sus perforrmances. 


Las hormonas no surgen de la resistencia? Al dolor, al placer? No sera por eso quee un mismo acto a algunos le causan placer y a otros dolor? 
Resistencia como potencia de cambio. 


Antes, cuando tambien era yo, me dio fastidio ensenar porque siempre se me pegaban todos los pelotudos. Y los estaba ayudando yo, pero ellos no eran mas que otros tipos que idolatran, y me endulzo, y me dejaron de idolatrar porque les deje de ensenar, y ya no fui el mismo. Cuando enseno me levantan el espiritu. 
El mejor ensenante esta mas arriba aque el peor ensenante. 
Mejor ensenante mas se acerca a la verdad. 
antes el mundo era mas rico en conocimientos porquue antes la informacion eran conocimientos. Ahora la informacion es ficcion. 


Cuando me enconrvo para estirrar la columna, me doy cuenta de la misma forma espiral. 
La parte de afuera contrae y la de afuera se estirar a la vez. Se extrae y se contrae todo el tiempo. Como la respiracion.
En la extraccion se crea, en la contraccion  se preparaa para crear, es potencia. Para crear necesito recursos. Quizas contraccion es la etapa donde aprendo, donde adquiero recursos. EN la etapa de crecion creo con los recursos que tengo. 
A esos recursos me los acuerdo, a los que uso para crear. Porque creo algo, crearlo lo vuelve parte de mi. Porque es una verdad. O intento acercarme a ella.
La verdad es lo inmutable, es lo inaccesible, es Dios, pero yo intento alcanzarla. 


No es un problema moral. La moral es relativa. Los valores no son relativos. La moral es lo que tiene cada uno. Es por tanto relativa. Guste o no. 


Los valores son eternos y valen lo mismo para todos. Guste o no.
A la tapa de la confrontacion y el duelo nolo podes eveitar. Despues hay que dilatar y expresarse y salir y sanar y crecer. 


Los medicos que le dicen a sus pacientes que se imaginen que un animal les come el tumor y se sanan mas o mejor o no se como era la estadistica. 


Profefcia autocumplida?


Al individuo con enfermo lo ves con miedo de todas lsa cosas que hace o ve o consume o recibe, desde su enfermedad. 


Me cueste o no me cueste entender el oncepto, Dios no es ni malo ni bueno, asi como tampoco lo es la naturaleza. 
Solo el hombre lo es, porque tiene acceso a Dios, y destruye mas de lo que construye. 


Como nos cabio a todos con lo jipis del comunismo. Porque entendieron esto y flasheraon poner reglas. No se como llegaron a esa conclusion. Las reglas son para todos accesibles adentro. En la contemplacion y la meditacion. 
La contemplacion es tanto externa como interna entiendo yo. 


Los autores definen sus propios terminos porque es lo que ellos entiendden por ese termino y es el que les sirve como concepto justo de su teoria. Mas afinado sera el termino que use cuanto mas leido o aprendido, mejor dicho, sea el autor. 


El consumismo es un problema para el espiitu porque nos hace meter excusas para todo. Me puedo tirar al piso y hacer caistenia, pero en vez quiero ir al gimnasio pero comoo no puedo no se que bla bla bla.


Me duele el oomplato dercho espero no sa nada. Hace como un mes me duele. 
Por eso no entrenaba tambien, me tetnia preocupado. Pero no se si sera un chakra o una de estas cuestiones tambien.
Tambien nos puede facilitar mucho las cosas. Es consumo etico. Es plantearse los propositos y los origenes. 


Cuando me tiro al piso en la pose del nino, tambien soy un espiral. Y ahi meditaba mucho al principio cuando habia despertado este espiritu. 


Que al fin entiendo que es.
El ultimo chaman es una buena historia. 


Cuando contraigo, exhalo, porque es el periodo de destruccion, me quedo sin aire mirando al tercer ojo. Eso es la muerte. Inhalo y empujo y es la vida. 
En la etapa final me enrosco como espiral, que es las dos cosas a la vez, contraccion y dilacion.


Inhalar siempre con la estiracion y exhalar siempre con la contraccion. Varia de acuerdo al ejercicio. 


Debmos imitar al bebe en potencia. Al a punto de nacer. es Potencia de acccion. Es casi vida. 
Es dios. Y tratando de ser un Dios, seremos de nuevo bebes. Seremos The Fool.. 


En cualquier tipo de plancha y enn cualquier posicion sirve lo de tensar el cuerpo y ponerse en potencia de accion. Es trasladarse inconscientemente y espiritualmente a cuando no habiamos realizado todavia ninguna accion, y eramos potencia mental y fisicamente. 




Experimentas la vida pero tambien experimentas la muerte. La espalda erguida es la muerte. 
Los mas jorobados son los mas forros ahre..
Plancha, me pliego en A exhalo.Me estiro inhalo. bajo exhalo, subo inhalo, me pongo en A exhalo. 


Si no es me pliego en A exhalo, me despliego een V inhalo. 
Plegarse y desplegarse. 
En eso me baso para las respiraciones.


Siento un calor o frio no se que es en la columna. 
Uno cuando habla dice las cosas de la mejor manera que puede y muchas veces se la pasa preguntandose si no lo podria haber dicho mejor porque lo importante es revelar de forma elegante el mensaje. 
Hay un mensaje y sse devela. Primero se capta la atencion en el tema. 
La oratoria tiene mucho de endulzar. 
Decir algo sobre, en vez de decir adjetivos de. 
“Que linda que estas mamita” fo
“Con esa blusa exquisita pareces michelle bourette”
Hoy estoy tieso porque cierro los ojos y solo veo fantasmas. Recuerdos e inventos, no los distingo. Pero es la misma tematica. 
Pasa que es un proceso de creacion continua. Me creo yo cuando inhalo. Y creo al mundo cuando exhalo. 
Yo creo al dios tanto como el me crea a mi. 


Agua viento y tierra llenan los espacios. El fuego no se si es de la mism naaturalez.
El fuego como elemento natural esta adentro de la tierra. Entonces si.
La muerte noo es si no cuando yo me convierrto en dios.


The reflection god debe hablar de cuando se ilumino manson. Como no es real, tenes que darle la oportunidad de expresarse al sentimiento. Porque la relacion de las representaciones son simbolicas y p ara entenderlas hay que mirarlas. 


Los nombres son el acceso a las cosas.
Psiocologia social me daban de la mente en blanco y d eque uno primero encunetra adentro y lo sale a buscar afuera para explicar adentro.
`Me voy a dedicar a dosfrutar el viaje un rato sin escribir. Estoy agotado. Agotado de construccion es porque no hay mas energia.
Se necesita energia, elementos pesados y agua. 
sera con el agua que ingerimos al espiritu?
Que nos dan ganas de mear y cagarnos. 
Agua como combustible del espiritu. Y nos la pasamos tomando alcohol.
Aire como combustible del espiritu. Y nos la pasamos respirando humo. 
Comida como combustible del cuerpo. Tierra con tierra.  El fuego es interno, el que procesa la energia.  La ingresa y la expresa luego. 
Mirar lo que se consume. 


Los libros estos estan escritos en forrma de reglas porque han querido despegar al sujeto de ahi. 


Por que las orejas y los caracoles se parecen tanto? Por que se escucha ruido cuanod me lo acerco al oido? 
Sera que las formas emiten vibraciones que se cancelan?
El espiritu se activa en el oido. Prrimero, todo lo demas. 
Porque la cosa es vibracion. Y lo que percibe la vibracion es ultimo. El huevo fue primero, no la gallina. 


Lo que empezo a aparecer es la capacidad de “darse cuenta”. Darse cuenta es aprender. De ahi manejamos las herramientas. La agarramos con las manos y la probamos. Como hicimos con los palillos tocando la abateria. Vas probando y ensenando a tu cuerpo a hacer lo que le dice la mente. 
De donde sale lo que dice la mente? 
Spirits. 


Sera la saliva el agua que dicen, porque procesa los alimentos. 
Que asco los rabinos.


Yo tenia la idea ya de que algo le paso a mi hermana cuando leyo harry potter. 


Se le creo un uniiverso finito, por mas infinito que pareszca.
Tolkien es igual, y el de Game of Thrones tambien. 


Deberias ensenar me dijo gabriel. 


Me acuerdo que le dije a mi psicologa que me daba miedo que se me pase “esto”. Chuni me dijo en realidad que se perdia con la edad.. Se referia al espiritu pues?
Yo crei que era la instrospeccion, pero creo que se confundio. 


Tratar de sentir las propiedades del viento, las propiedades del frio, las propiedades del calor, las propiedades del agua.  ‘


Todo lo que se necesita es sacarse la cabeza del culo para saber que todo lo que haces lo haces por vos.


Los dos triangulos de la estrella de david serann la cigota o el espermatozoide. 
Cada cigota es un baby. El hombre solo le da vida. 
I killed the king.. This is what its supposed to feel like. No fatherr., Beheaded. 
Debo amigarme con mama?


La forma de ser eterno, porque ser eterno es un continuo, es ser en los demas. Ser tus hijos o ser parte de cultura. Siempre me parecio que los epanoles sabian mas que nosotros, y es que debe haber mas despiertos en proporcion seguro. 


La excepcion confirma la regla dice Gustavo Bueno. 


En la matematica no hay excepciones.
Pensar se piensa contra alguien dice.
El sistema es la unica forma de pensar filosoficamente.
  
El cierre es un cierre operatorio.


El cierre del sistema vuelve a producir terminos.
La quimica puede cerrarse. No podes demostrar ningun teorema con otro. Un sistema es un sistema. Otro es otro. 


Que loco los judios basan su reclamo de la tierra de israel en que lo dice en los escritos. Es como decir que malvinas es argentina. O comoo decir que andalucia es de los moros. 


Los movimientos son como se mueven las ideas. Se germina y se expande y se mueve en infinitas direcciones. 


Tantas cosas me vienen a la cabeza y me las ha dicho alvaka. Sobre la consciencia. Sobre palestina. Sobre Tesla. El tenia como 14 o 15 anos. 
Me decia que era extrasensorial, que tenia un sexto sentido.
Hablaba de las energias.
La madre re jipi tambien.
Me gustaria saber si sigue pensando que mi aura es negra, como dijo a Manu Vallejo que era cool y a mi me dijo que tenia el aura mas oscura, practicamente me dijo negra. Jajaja.
Pero bueno aca estamo.
Healing. 


Tambien entiendo el inmenso mundo de destruccion. Es inmenso de la misma forma en que es inmenso el de la construccion. 
Me podria haber ido por aquel camino y haberme hecho grande en aquel camino, como una fuerza destructora en la humanidad. 
La lucha es entre el bien y el mal. Si sos malo, la maldad tiene que ser grande. 
Si sos bueno, la bondad es grande. 
El mundo si lo pienso lleno de bondad, me invita a educar y crear. 
Si lo lleno de maldad me implica violentarme y destruir a la imposicion. 


Por eso manson se sentia de verdad el anticristo. Fue malo y oscuro. 
Dicen los palestinos que va a haber un profeta final y se va a acabar todo. Que mas o menos tiene sentido si lo pensas metaforicamente. Porque nos va a ensenar toda la verdad y vamos a trascender como especia.
Pero Satanas no te muestra la libertad tambien? No es el el primer hombre libre? Pero este es el lado de Satanistas y Marxistas, de derrocar al padre.
No es del lado de cristo y buda, de ensenar la verdad. Ser reflejo de ella y levantar a todos.


Esto es el abc de las guerras intelectuales.


Si estas despierto podes ser o muy corrupto o muy bueno. Tenes ese poder ahora. A ver si te ganan las ganas de tentarte por el resentimiento y te olvidas de la virtud.


Aprendi que los palestinos, islam, y los judios vivian juntos en una epoca. Despues los echaron por odiosos y ahora vuelven. 


Aca un chabon dice que perdonaria a los judios por la guerra en gaza solamente si las madres y los padres de todas las victimas lo perdonan.
El perdon tiene un orden. 
Si hay una pareja, uno perdona primero por derecho. Y despues los otros, si el primero lo perdona, pueden decidir que hacer. 
La idea es que apoyar una idea es noble. A veces esas ideas son corruptas. Ese es el problema. El problema mas grande es la corrupcion.  Y los corruptos no sienten algo diferente a lo que siento yo. Son igual de personas que yo y su abanico de sensaciones es el mismo. 


Desvarie con lo del perdon porque estoy muy fumado. Pero lo que dijo el chico en realidad es “i dont accept any kind of peace with israel before the parents of the killed people accept first. Then i can accept”.


Religions are coming to an end. 
Los viejos pueblos son el judaismo, el cristianismo, el islam. Van a desaparecer bastante pronto.
Pero imaginense lo cerrados de sus circuitos (sistemas cerrados) de pensamiento. Estado Islamico tienen. Los Judios quieren tener estado Judio. Estan esclavizados en las palabras escritas.
Que las palabras no tienen poder dice. ASi como te esclavizan te liberan. Solo las palabras te causan tanto dolor o ganas de vivir. 


sincronicities?Esta verga como se explica? 


Nos preguntamos como es que creian en la magia antes, re supersticiosos. Si nos comemos tambien las mismas reglas de papa y mama de cuando teniamos 4 anos. 
Las palabras te esclavizan o te liberan. Tienen verdadero poder. El poder del que hablan Kvothe o Avatar es el poder de los nombres. 
A traves de su nombre se conoce. 
Buscar latin. Buscar hebreo. 


The world is always and at everytime, bigger than you. So if you act bigger, you’ll get crashed.
Act smaller and contemplate. And you’ll see your importance in all of this. 


Una vez que te encontras adentro te empezas a encontrar afuera. A vos y al mundo. 


(esto es de ayer que me quedo en la compuu)


Karma es ida y vuelta.
La resistencia es vuelta lineal.
El karma es circular.


La vuelta lineal de un golpe es reflejo de su continuacion. Por eso es igual al fuerza de rebote.


El peronismo es un embrion de religion.
Como piensan que se crearon?
Primeros las reflexiones del ser escritas. DEspues los partidismos y la institucionalizacion vacia y vaciante. 


Decir las cosas mas justas en los momentos mas justos.
Ser espiritu en cada ocasion, este es el ideal.
Ahi sale el humor y los buenos textos, y las buenas acciones. 
De las cosas justas en los momentos justos.
Las buenas ideas, las personas y las cosas.


Ser justo es ser exacto. Es equiparar algo con otra cosa. Por eso la prision. Por eso la muerte antes.
 


En altos estados de consciencia se flexibilizan las representaciones. Son mas aptas para ser cambiadas e intercambiadas.


What is still today that was back then?
Ahi esta lo eterno. Adentro nuestro. 


Es igual en todos nosotros. 


Cuando sos nene no te sabes expresar bien pero entendes un monton de cosas. Decis las cosas como si fueran reales porque asi las sentis. Despues te dicen "pero no, no es asi" entonces medio que te calma pero nunca se responde. Despues te acordas igual. El tema es que se rigidizan las representaciones. 


Los circuitos de verdad y las rutas de significado son iguales. En algo falla la propaganda. 


Dios ha muerto.
Volvera a ser recordado?


Ser mejor es la constante infinita. Es la de Bill Gates.
Just try harder.
Just be better. 


Me da rabia a todo a quien considero inferiores de alguna forma.
Sera casualidad que todos mataban a las razas inferiores o como hacen los judios ahora. 
Para la gente superior hay respeto y admiracion.
Para la inferior asco, temor o enojo. 


Quitarse el prejuicio va pora ahi tambien, ponerse abajo de todos, desde aprendiz y de ensenante. Jesus le lavaba los pies a sus apostoles. Lo ciclico esta ahi. Siempre estuvo ahi. 


Como puedo animar con formulas matematicas?


En la humildad encuentro divinidad en los demas. En ponerme en inferior a ellos.
Pero inferior solo debe ser en el sentido de que vas a aprender de ellos. 
No aplica a ninguna conducta en paricular.


La gente mas callada tiene grandes misterios de los que podes aprender. 


Confianza en la sabiduria infinita. 


"more general understanding" no. More deep. Deeper. More conrete. More abstract.


Cada operacion matematica se relaciona con una operacion mental. 


Math is an entire concept. Not linear.


Math is a natural language. Not programming language. 


Math is a collection of rules and conventions.


https://www.youtube.com/watch?v=-mu3TYZ_udM


No matter what you think of the universe, it doesnt change. 


The deeper you dive in infinity. 


El conocimiento que se ha venido escondiendo viene con las matematicas. La naturaleza y Dios. 


Natural number estan en la naturaleza.


Integrales no estan en la naturaleza (usa numeros negativos tambien)


Rational numbers negativos, fracciones, con decimales (los puedo tener mentalmente).


Real numbers, que van a infinite decimal points.


Complex numbers.


Some infinitys are bigger than others.


Study of structures is when you start taking numbers and putting them into an equation in the form of variables.


Algebra tiene las reglas para despues manipular estas ecuaciones.
Vectores y matrices multidimensional numbers.


Combinatorics.


Quien haya sentido inspiracion ha sentido el espiritu. 


Hacer a otros inspirarse es el objetivo. Eso es "educar" eso es AMOR al conocimiento y no a la filosofia porque si. Es ensenar conocimiento. Inspirar a otros. 
El destino es inspirar a otros. 


Two compound propositions are called logically equivalent, if they take the same
values of truth for any set of values of the component parts.


Ecuacion es la igualacion. Una es la realidad, el otro lado del igual es el reflejo. Tienen la misma propiedad.


No puedo saber que tan responsable soy yo de esa impresion mia. Las impresiones mias son subjetivas y por lo tanto no clasificables ni siquiera por mi mismo. No las conozco. 
A ver, que las posibilidades todas existen porque todas son infinitas.


Parte del amor a la vida tambien lo tengo por confiar en la palabra. no en la del senor. En la palabra y listo. Es el poder de la palabra. Te dicen magico, y bueno, la magia en ese sentido no existe, pero existe cualquier posibilidad dentro de mi cabeza. Mi mente y su capacidad de explorar es infinita como esta universo. Es Dios porque eterno. 
No hay mas cosas eternas que Dios. 


Uno intenta acoplarse a todo. Pero se va degenerando en cuanto nada tiene que ver con su ser. Porque cada vez estas mas lejos. Cada vez te sentis mas vacio. Pero cada vez esta mas ruidoso y confuso todo. Como si callar la mente no fuera el problema, si no falta de voz de la mente. 


Se trata de pensar las cosas en dos factores: tiempo y espacio. Para saber la verdad. Fecha y hora jajaja. No. Tiempo y espacio. Tiempo y espacio. Todo. Tomaban vino? Como sacaban los corchos en la antiguedad en roma en la ciudad de, en la casa de... en la cabeza de...


https://www.youtube.com/watch?v=K0jkbaJqL1s


Mas o menos la explicacion pero el loco tambien Kundalini.
Se pone piola al final.


Admiracion y humildad. Eso es la belleza. Eso provoca. Admiracion y humildad. Los dos tipos de relacion sanas posibles. 


Antes ira  ver a un musico era ir a ver a alguien virtuoso, tocado por dios.
Como intenta hacer el loco este del saxo mas o menos.
Como hacia Kvothe con el laud. 
Como hacian con Mozart. Casi dioses. El jazzero quiere inspirar tambien. Sintio la necesidad de predicar. 


The Preachers. Este es uno. 


Kids put spirit in everything. Animismo.


         https://www.youtube.com/watch?v=CFtsHf1lVI4 Otro prophet,


Volver a uno y llegar a cero es contraccion y stillness...
Despues hago dilacion y creacion. 
Pero cuando me asusto o me aburro o me enrosco siempre tengo que volver a contraccion y periodo de stillness o reposo. 
Como ahora. Olvidarme de todo. Ya.


Cuando despertas el espiritu se mueve solo. Por ahi se mueve muy rapido o muy fuerte o muy feo y ahi contraccion y stillness para que no se enrosque. Lo que lo enrosca es el sentimiento de angustia. Angustia es lo que senti en la pelicula de The Grudge. 


Cuando hago stillness me tengo que convencer de que nada de lo que piense afecta al mundo real.
Cuando hago creaccion tengo que convencerme de que todo lo que haga afecta al mundo real. 


Eso va a despertar o calmar al espiritu. 


Ver y crear son la misma cosa. El fuego ilumina y crea. 


shamanism


despertar el espiritu en trance. Es lo que hago con la bateria. 


Creemos que la gente que reza reza porque es estupida. Si no sintieran la experiencia de Dios, no lo harian. Todo nace de lo que viene de uno. 
Shamanism is a teacherism.


Sincronicities son parte de la alta consciencia de vos y el mundo. La vista periferica es parte porque es mas consciencia. MAs consciencia es mas consciencia. No es mas vista ni mas oido ni mas piel. Es mas consciencia de todas esas cosas. la mente puede estar en todos lados a la vez porque es eterna e infinita. 


Antidepressants kill spirit. O no que prefieren sentir algo a no sentir nada? Sentir sienten, pero el espiritu no esta conectado. Esta vacio. 


La otra vez vi en un podcast de discusion filosofica o psicologica como hablaba un indio de lo normal que era en realidad escuchar voces, que a todos les habia pasado al menos una vez en la vida. 


What do all prophets have in common? They teach. They create realities for others spirit to wake up. 


Los guias espirituales no son guias fisicos que veo en el espiritu.
Son guias del espiritu. compuestos de epiritu. 


ES llevar la atencion a lo micro. Y a lo macro. Ojos abiertos y ojos cerrados. 


Inhalar es contraer, juntar los elementos. Exhalar es crear.


El viento crea los elementos. Los mueve hasta el agua. 
No?


Es lo que se despierta a veces cuando te estas quedando dormido.


Como cualquier representacion es posible, cualquier combinacion es posible de hacerse en la mente. 


En vez de preguntarse por que se hizo el trauma, que eso implica explciar algo del mundo externo al que no tenemos acceso, preguntarse como se hizo el trauma, para agrumar memorias de distintos significados. 


Mi espiritu es asustadizo cuando hay otros. 
Tengo que mimarlo como a un perro.
Es casi como si yo fuera el guardian de mi espiritu. El maestro de mi espiritu. Yo tengo que decirle al espiritu como comportarse. 


Que se quede quieto (a veces no hace caso) o que se ponga en movimiento o me acompane. 


Hay de todo alla tambien. Gente apoyando la convivencia y diciendo que son los extremistas, estos tienen razon.
Pero el gradualismo de la religion es igual al socialismo de la democracia.
La religion se quiere imponer por fuera propia. No sera la verdad lo que se quiere imponer? No sera imponerse una propiedad de la verdad misma? 
De las palabras?
Aun sabiendo que no significan  nada nos afectan como si nos claven punales. 


Al darle mecha a la marihuana no le estoy haciendo crear algo? 


Y bueno y dale el chocolate asi deja de llorar.
Pero si ya se comio el suyo.
Bueno pero igual, el quiere mas.


Estas boludeces. Como se creen los padres que aprendemos de chicos? Con boludeces. Con juegos que representen eso.
Mis padres saben algo de mi que yo no. Por eso me mandaban al psicologo.
Si describiera mi vida, que dirian esas cosas de mi? 
Si no me acuerdo lo que escribo hasta que lo vuelvo a leer. Si a veces escribo cosas sin ni siquiera pensarlas. 
Por que es que no me animo a describir mi vida desde el vamos? Por que es que no quiero verla escrita? Por que es que no quiero que sea real? Me meti en el por que. En el infinito por que. Que es por esto que no sirve para nada. Porque de todo por que se puede hacer una especulacion. De los como se puede saber o se puede no saber. 
La pregunta es el como. 


The white tribes. Aparecen tribus arias en varias tribus blancas en muchas culturas.


Cuando las cosas se hacian por palabra, era porque hbia confianza del otro lado. Peor que hacerlo por dinero era romper por la palabra. Menos etico, si me preguntas. 


Dirty dirty monry of course. El dinero es sucio. Lo necesitamos por supuesto. Pero es sucio. 
No tiene nombre. No es de palabra a palabra. Se puede robar. 
Porque vos no haces negocios con quien no te gustaria hacer negocios. 


El mundo de las formas es falso. La forma  no tiene contenido. La realidad es contenido. Una forma tiene, pero una forma unica a cada momento. 


Esto que esta en la mente es falso. Cuanto mas trasgredo mis representaciones, mas entiendo su falsedad. Creerte su veracidad es el primer error. 
LAs energias no tienen formas. Y si las tienen, y si fueran externas, entonces no tienen de todas formas impacto directo en mi voluntad. Mi voluntad puede ser mas fuerte. 


Me meti en mis peores miedos y lo senti en la cabeza. Lo siento todavia. Una gran energia en la coronilla se mueve. Cosquilleo. 


De todas las formas posibles, un mito se transformo en una forma. 
Si tiras letra random en combinaciones variables infinitas, tarde o temprano terminarias con el texto escrito exactamente como se escribio. 


Uno hace lo que quiere hacer y no deja hace rlo que teme hacer, por proteccion, o lo que ama hacer, por celos o no se que. 


En mi casa no haabia amor. 


Tengo que fijarme si es comun que la gente a pesar de decir algo digan otra cosa. Como se expresan en el cotidiano, con otros. 


Perderle el miedo a la mente es lo mas racional del mundo. La mente es mas importante que la muerte. Las nos pesa en la vida que la muerte. La muerte es un misterio. Mas nos pesa la mente que un recuerdo. La mente es mas importante que un recuerdo. Cuida la mente, metete en el recuerdo. Lloralo y largalo. 


No puedo no convivir ocn mi shadow. Que mi shadow no es mi mente. Pero es mi mente la que procesa todo el shadow (espiritu interno) y la el akash (espiritu externo).


Regret, but not guilt. 
Todos los que reclaman las cosas del pasado reclaman por la culpa.
Los que reclaman por cosas de blancos reclaman por culpa. 
No hay culpa.
Arrepentimiento pero sin culpas. 
No profesen la culpa. 
La culpa es lo que nos lleva atrasando la historia entera. 


Sigue hasta ahrora con palestinos y judios.
Le tenes que decir al shadow, tu enemigo, que se muestre. Como se hace con los fantasmas. Muestrese. Sea sincera. Digame las cosas como son. Sea como sea me la banco. 


Me imaginoo como sera una charla con Manu cuando vuelva a verlo. 
Porque estoy cambiando. Y fue mi ultimo amigo argentino que vi. 
Bueno Andy vivio todo el proceso, pero no se si nota el cambio. 


 Cuando le pedi a la mente que me mostrara la verdad, se quedo callada. Porque lo dije en serio. Quiero saber la verdad. Y la verdad esta fuera de mi. La verdad es a pesar de mi.
Why make it about me?


Se encontro un acceso al espiritu en los agudos de los estribillos finales de la cancion. Porque es el climax en intensidad.
Despues algo triste y tenes el hit del invierno. 


Mi viejo en mis escritos esta leyendo todos mis secretos, sera por eso que mas me vienen a la mente sus secretos. Mismo con mi mama. 
Como confias en alguien? Por la palabra. Por lo que dice frecuentemente. TEngo que estudiar mas a mama y papa. Jajaja.
Escucharlos. Ver que es lo que dicen en realidad. 
Educarlos y educarme. Educarlos sin importart yo. Porque why make it about me?


El tema es que los recuerdos que tengo no tienen nada que ver con las personas que supuestamente aparecen en ellos, sino todo que ver conmigo. Jamas puedo saber que pasa por las cabezas de los demas, cuales son sus propositos o intenciones. Por eso tienen que mostrarse mas. 
Ensenarse. Asi de paso aprenden ambos. 


Se requiere fortaleza de mente para todo esto. Pero igual vale lapena cuando se despierta el espiritu. Se va descascarando la verdad. 


Livingstone, the source of the nile. 
Por 2000 anos se estuvo buscando.
Lake Victoria dice Livingstone. 
Gumbara gara.
Livingstone estaba transicionando entre estos que usan la biblia para explicar la historia del mundo, y esos que usan la ciencia para explicar la historia del mundo. 
Hamites.


La batalla es por la historia del mundo. 
Es espiritual por el akash.
Por la revelacion del akash o contra ella.


La verdad es la resistencia.
La mentira sale a la luz si la tapas.
La verdad es mas dificil de encontrar.


La pangea se libero en forma espiralada. 
Hamites. 


The lava-flow analogy.


It doesnt mean i have to hate you.


Antes pensaban diferente las razas, eran etnicas o clanes. El problema vino con la superioridad. 


Humildad


Livingstone justifico la colonizacion de Africa.
Hamitis ahora hizo conflictos raciales en the rowandan genocide 1994.
Empezaron a verse como extranjeros o enemigos. 


Africa is where the most human diversity is. 
Much longer evolutionary period that outside of this. 




O H
Hace 1 año (editado)
Bravo man.
Can't go exploring the outside world, before you explore the internal one.
Psychoanalysis and sociology(or any other study) have to go hand in hand, or else...




Toby Richards
Hace 1 año
The world has forgotten about the spirit




therealmegore
Hace 1 mes
Great lecturer, as a anthropologist I ask for deeper review on the red headed mummies in Egypt and the blue eye Buddha’s of Asia and India
 
A lo que se referian lso nazis es que los negros vinieron primero y por eso estaban evolutivamente mas atras. Pero es de adentro hacia afuera la evolucion. Se da en desde el nucleo hacia afuera. 
Cada sistema puede ser comparado denttro de su sistema. 


Esta el otro tipo de la fisica que no me acuerdo el nombre que tambien era muy parecido en saberes a carl sagan. Pero nada que ver. Pero en los comentarios la gente lo amaba. 


Los chicos will be lost por las diferencias entre las religiones.


Cristianos y musulmanes se siguen casando.
Las mujeres cristianas casadas con musulmanes tienen problemas pero despues se terminan olvidando.
Son gente loco.
Que loco decirlo asi, como si fuera una obviedad. Pero son gente. 
Iguales a mi en ese sentido. Representan cosas, piensan cosas, sienten cosas. Todas las mismas cosas que yo. 


“My muslim friend knows” acerca de que una musulmana muy religiosa no se casaria con el. 


Cuando hable con mi viejo sobre el holocausto ser un hoax,  me dijo algo asi como que era peligroso. 
Cuando hable con Maru sobre los 30000, me dijo que era peligrosos. 


Los musulmanes y cristianos son amigos. 
No se casan porque siguen otras reglas. Pero si se quieren y son amigos. 


Una persona esta de acuerdo enn que se casen los tipos de diferentes religiones, pero prefieren no hacerlo ellos mismos. 
Quiere para casarse no solo a un cristiano, sino a un cristiano armenio.


La historia se estudia toda mezclada como estoy haciendo ahora, ubicando las piezas y conectandolas todas despues. 
Revolucion francesa y maxismo, link?


Puede crear problemas entre familias dice, por mas que quienes se casen esten bien con ello. Y muchos prefieren evitar los problemas. 
Hay que exigir la verdad.


Pensar en constructivo o desstructivo. 


It has to do with society being against it. Not religion. The difference in religions has an impact. For these two people to be in agreeance so it also has to do with the upbringing of both of them.
Hay que pensar en los chicos tambien dice, porque si no van a resultar mixed up. 


Yes of course, conoce gente mixta dice. 
El video se llama Palestinian Christians: would you marry a muslim?


Los mixed had become lost for this issues. 


Upbringing.  Ensenar y upbringing.


Father is muslim, Mother Christian. Daughter neither. 
There are plenty in palestina, a lot of family who are mixed. Theres only a problem with the law, inheritance law. Family law is sharia law or the law of churg and thats when the problems arise. 


Some families have issues being mixed. Muslim girl and christian guy is a problem. 
Buy law in palestine they’re not considered married if the girl is muslim and the man is christian.  
The man has to say I”m a Muslim even if its only by paper, to consider the marriage legal. That is the problem. 


Creo que mama es un una persona que se quebro junto conmigo. Con el advenimiento de esta nueva hora de mierda. Y ahora esta comprensiva y lista para entender todo lo que pasa. 
Antes no escuchava otra voz. Otra opinion.


If they are all right, then they are all false.
Falso en la forma, verdadero en el contenido. 
Eso son las religiones. Falsas en la forma. 
Las religiones institucionalizadas.
Mas falsas cuanto mas forma. 


En los movimientos esta el upbringing. Te subo y me subis. 


When you change the way you look at things the things you look at change. 
Y es asi tal cual. 


I used to fucking hate books.
“Tasting every word” dijo la mujer Ulla Suokko. Every work somehoe moved me into my core. 
Una parte nuestra entiende masa que nosotros mismos. 


Pierden el punto. El poder esta en las palabras. 
En taste las palabras. 
Es un sexto sentido. Taste las palabras. Entender el mundo. 
El sexto sentido es ensenarr, porque implica tu feedback y mi “empatia”.


Do something surprising cuando busco inspiracion.


“Do you see the signs of the universe?”
Do something surprising. 
Snap out if it. You move ffrom your space.
Feel your body. Tell yourself that you’re you.
Should would could, son feos en la escritura.
The signs themselves are not good or bad. Only see good things. Alber Einstein de nuevo. 
As though nothing is a miracle or as if everything is a miracle.


Ulla Suokko Do you see the signs of the universe? 
Este es el video.


She didnt read something. Thats why she didnt remember. 


La ciencia es una manera de hacerle unas preguntas al mundo y escuchar una respusta. 


https://www.youtube.com/watch?v=ESwDIXXyh_Y


No sabemos todo pero no quiere decir que no sepamos nada. 
Hay mucho que ya sabemos.
Sin embargo la evidencia a la hroa es dejada de lado a la hora de tomar decisiones o de formarnos una imagen del mundo. 


Ya sabemos que el cambio climatico es una realidad, pero hay quienes lo niegan.
Ya sabemos que las vacunas funcionan y son seguras, pero tambien hay quienes dudan. 


Las evidencias son necesarias pero no suficientes.
Penso que el problema era la educacion. Dejo el laboratorio y se dedico a ensenar. 
La ensenanza es parte de todos.


Los movimientos crecen de la misma forma que crecen los pensamientos en las cabezas de las personas. De esa forma organica casi viva. 
No por nada escuchaba ciertos patrones en las conversaciones grabadas que tenia. 


Como tip, tenia una grabacion de cuando mama no daba mas de angustia en buenos aires, y me largo todo a mi llorando.


Puedo describir lo que paso sin hablar de como me sentia cuando me paso.
Debo describir lo que paso mas no como lo represento. 
Repreesntar incluyen la imagen y el sentimietno adjunto. 


La evidencia no alcanza.
La educacion no alcanza.


Esto es lo que pasa con la posverdad. 


El poder de saber lo que piensan otros que piensan distinto.


Las opiniones son mas extremas y homogeneas y cuanto mas iguales son las personas con las que hablas.




Para tener una democracia saludable, no precisamos que los que piensan distintos tengas conversaciones largas y profundas?  Completas? 


Cada conversacion en cambio es una batalla por el bien y el mal. En vez de ser puentes son una zanja que separa a quienes estan de nuestro lado y de los otros.


Es por esto que la guerra ya empezo. Porque ellos caban la zanja en el momento en que deciden no escucharte. 


No todas las opiniones nacen iguales. Algunas son debiles o temporarias, otras son intensas y duraderas y otras se vuelven parte de nuestra identidad. Cuando pasa eso, cualquier duda que tenemos sobre lo que pensamos, pasa a ser una duda de quien somos. 


(yo) Identificarnos con el pensamiento es cambiar con el pensamiento. Es por eos que pensar es peligroso solo si te identificas con el.  


Para proteger la integridad me agrupo con los que tienen la misma situacion. Tribalismo. 
Por eso a veces ni la evidencia ni la educacion funciona.


(yo) “No pensamos algo. Somos ese algo” y la gente aplaude enloquecida. La gente esta dormida, es lo que pasa. Escuchan esto y escuchan la verdad, porque lo es. 


“Les paso estar en una reunion social y decir… mmm que pensara esta gente. Mejor, de este tema, no hablo”. TODOSLEVANTANLAMANO.


La evolucion es de adentro hacia afuera. 


El mal opera en las tinieblas porque no quiere ser visto. 
De la misma forma  lo desconocido esta asociado con el mal. 
Porque lo malo si que pasa en las tinieblas. Ahora con la politica pasa a la vista de todos, pero te cuentan la mitad. 
Las personas no se muestran como realmente son. 


Si a todos nos importan las mismas cosas, por que no podemos ponernos de acuerdo? 
Hemos abandonado la conversacion en silencio. Un silencio ruidoso. Y asi, la imposibilidad de dialogar disminuye hasta que queda una sola.


Silencio como asentimiento. Contentimiento. 
Como se oye una sola opinion, parece que hay una sola opinion. Y entonces cualquier otra opinion ya no es totalmente distinta. 


El peor error de la cosa creada es creerse realidad. 
La cosa tiene un significado en la mente y el mismo en la cosa creada. Pero si la cosa creada no tiene el mismo significado par amiy  para vos, la verdad es porque las cosas creadas y sus significados no tienen una relacion universal. 


Si lo tiene en la mente de todos, pero la falta d eperfeccion en latecnica puede hacer que no se perfeccione en lo real. Y si la escultura, por ejemplo, es super realista o perfecta, quizas se fconfunda con lo real. Y es ahi donde empezamaos a enganarnos todos con las peliculas y los documentales.
La primera vez que me dijeron que los documentales eran ficcion me quede sorprendido. Ahora la verdad que no entiendo por que me sorprendi. Es obvio que on una ficcion. No hay otra cosa que no sean ficcion.


Ficcion entendida como representacion de la cosa con idea de reflejo del mundo real. 


Si soy Rey por así decirlo. Solo lo soy como representante del sol en la Tierra. Cómo educador. Pero soy más sabio porque elijo a todos. Elijo entderlos a todos. Pensarlos a todos.


(ella) otra OPINION  es dominante, ajena. 
La censura como el poder que prohibe desde arriba.
La censura desde abajo. La que a traves de herramientas de disciplinamiento social. 
Subiendo el tono de la pelea, genera que nos rtiremos. ESto es una amenaza a la libre expresion, y me hace pensar que tambien es un problema para la democracia, tanto en nuestro pequeno entorno como a gran escala.
Pareceria que hay solo dos opciones, o mostramos nuestras ideas despreciando a los que no piensan como nosotros. O nos callamos. 


(Yo) aprender y ensenar no son cosas de un lado a otro como descir o escuchar. Implican un movimiento organico externo y un movimiento organico interno. 


Hqta a los enemigos se perdonan si se muestran como son y vienen en paz.


Dejar ciclos sin terminar. Deeso se trata.  Dejar todo inconcluso. 


Porque asi nunca terminas de cerrar nada. Y puede entrar mas y mas. Eso es lo qu ehace a los traumas tan dificiles de largar. Lo inconcluso. Hay que estar con lo inconcluso. El frio, el miedo, el misterio, la intriga, la curiosidad, el aprendizaje, la ensenanza. 


Todo lo que no tiene fin.El placer tiene fin, que es la saciedad. El misterio tiene fin, peror hay otros.


Las armas de corto rango son de rango corto porque me tengo que acercar mas para tener ventaja. No para que me sean mas efectivas. Efectivass son igual a 200 metros si se apuntar a 200 metros. 


Tengo que ir como si fuera a apunalarlo y agarrarlo de costado o de atras y bajarle el cargador.


Do you have to run to the bullet for the helmet to be effective?> Is that why its cureved like that?
Me corria con la smg y mhice mas dinks, 6. mas headshots sin morir. Cada headshot sin morir es un dink, onomatopeyaa.


Reacting... Yo soy producto de lo que es mi alrededor.


Sera que soy acting y reacting a la vez y no es concebible racionalmente porque ambos se pueden defender hasta el infinito?
No tienen fin. 


Siempre ir a los rincones. Siempre ir de espaldas o de costado. . 


Si corro a cubierto y despues sigo avanzando caminando sin parar, es imposible que me alcancen porque si corren los eescucho y si caminan no me alcanza. 


Me pueden disparar exactamente desde donde estoy mirando si me cubro la espalda que es donde  no tengo vision. 


En el estado de flujo o de espiritu puedo encontrar mi propia tecnica rudimentaria para todo.
Las estrategias son tecnicas.


Transmite mas saber el discurso de una epoca que la descripcion historica de una epoca.
Diarios y ensayos de epocas distintas.


El sarcasmo es para la gente intelignte decian, pero me parece que es para la gente idiota. La que no sabe usar las palabras y reemplaza todo por otra cosa. 


La forma de la figura del infinito es igual a


Tomo aire y crezco, me enderezo, nazco (me crean). 
Suelto el aire y me achico, me encorvo., creo.


Ensenar y que te ensenen.


What would happen if there were no checkpoints, no permits? How would life change?
Life would be easier.
M'kay. How? 
I mean you could go freely between cities. I want to go to Ramallah... checkpoints inside the west bank or everywhere? 
Eveerywhere
Everywhere? I could go to Tel Aviv?
Yep
Oh, that would be very nice
Okay
I mean if i would take my family to the beach because we don't hace a beach in the West Bank. It would be a lovely idea... I mean if i want to make a trip with the Israelis... It's easier
Okay
You know...
So you hope it happens, obviously
Ye, i wish, i wish
So how would the Israelis guarantee that there is no violence? Because the reason for the checkpoints is the violence so how could they stop it? 
Peace prevents violence. Okay? So... I mean If we are friends, why should I hurt you? You know? Israelis if they want peace, why should we hurt them? or make any violence against them? 
Well they tried to make peace
Never did...
With Oslo
Never did, never did
No with Oslo they tried to make peace 
Oslo was a joke 
Why?
It was partial peace. Not real peace 
How can you have real peace if you don't have partial peace? 
How do you have peace with soldiers, with the army? Army attacks people. You know if you want to make peace it's between civilians, not civilians against army. Peace is between people. Humans. Soldiers never been human. Tough, tough people. How can you work with these people? They didn't mean to have peacee from Oslo until now. If you want to have peace you open, as you said eh what did you what did you call tha..
Checkpoints
Checkpooints, you know. MAke it easier for me and for them to come over. Since Oslo theres no Jew came into... no Civilian Israeli came to the West Bank
Yes, because they are afraid of being killed, that's why
They make it like it's would be afraid. They didn't want their people to come over to the West Bank. They make us like you know we are terrorists we gonna kill them. It's not true. 
Do you think people... If there's so many israeli here. I mean a Jew. Would he be safe here?
Very safe, very safe. VERYSAFE. Why would I hurt you if you come as a guest.
No not you, but somebody else.
Everybody else. Unless you are ehh... loco. No, I don't believe that. I don't believe that. I believe in peace. I believe everybody Israelis, Palestinians they want peace but it's the army who control everyhing in Israel. They  dawon... they do not want peace    


(fijense como se encierran ams y mas. Muros, paredes, rejas, mas adentro. 
De tan adentro va  a salir la luz tambien. 
Te das cuenta como los que no tienen es porque no los dejan tener. 
Los Checkpoints... dejame de joder.
El tipo dice why should we hurt them if they are friends.
Why SHOULD.
Al que no es friend si should.
El cree en la paz genuinamente. Si te mostras amigo, seras amigo. Y queriendo ir a la playa con la familia en Tel Aviv. Re inocente. Un genio. Autentico genio. 


El globo aerostatico son dos bolas girando hacia adentro y hacia afuera. Dos circulos que se unen en un punto. 


Los humanos piensan que el valor de la vida es relativo. No importa lo que te digan cuando le preguntes si creen que el valor de la vida es relativo, porque sabe que opinion es la que lo condena. Pero si le decis si salvaria a un nene o a un asesino te diria al nene, casi seguro. 


https://www.youtube.com/watch?v=GyFww5RGLH0


Para que haya miedo y crear miedo, solo hace falta que nos digan que tenemos miedo. Nos lo terminamos creyendo y el miedo toma forma propia y va mutando y agrandandose.


Uno busca vencer el miedo con excitación? Cuando nos identificamos con la forma del miedo buscamos placer para deshacer el miedo.


Los started in an orgasm.


Nos acercamos por todo lo que no es. Más se acerca a su significado real por lo que no es. Cómo somos lógicos, detectamos cuánto no es lo que dice ser. No sabemos que es pero seguro no es lo que parece.


Todos se sienten ahogados. Eso es verdad. Piden que no se la mire ni se las toque. Ese es el avance del feminismo.
Que no lo molesten en liberalismo.


Pareciera que la próstata tiene la función de mover la energía sexual de abajo había arriba por toda la columna vertebral.


Que hay de mayor potencia y resistencia que el edging


Antes solo hacían estatuas de los iluminados. Después vinieron los poderosos a hacerse estatuas de su propia imagen.


Es what happened y no what caused it.


Es tan liberador levantar la voz con la verdad pero pensamos que la libertad está solo en levantar la voz. Es la verdad la que encierra el poder, no el volúmen de la voz. Es una propiedad de la verdad que es poder.
Información privilegiada.


Bajar al mundo material sería dejar de fumar tanto. Los conocimientos me quedan pero puedo hablar más eficazmente. Veloz claro y articulado.


Frente al placer buscamos actuar. Frente al miedo buscamos no actuar. Moverse con placer donde da miedo es un lugar bastante comun creo yo. Es como la armadura. Pero para pasar el miedo hay que sentir el miedo. Hay que penetrar en el miedo. Ser el miedo, como soy un monton de otras cosas, y dejarlo ir. 


El problema con el el adoctrinamiento es que nadie realmente se lo cree, pero nadie conoce algo mejor. Si no mira el cristianismo. Como por miedo a otras religiones (y pregunta para otros si no es tabu esto) deja a todos pensando que son cristianos. Pero ninguno de mis companeros de clase ninguna estuvo cerca de su espiritu, ni encontro en las ensenanzas de cristi principios de ningun tipo. Mas bien te incita a degenerarte, a rebelarte contra ellos. 


El video de ayer muestra como en realidad otra vez mas quienes no pueden lograr la paz son los dirigentes. Dejen a la gente pensar en paz.
 
You are adoctrinated even though if you think what you believe is truth.
There is only one truth.
Decir que hay tantas verdades como personas es un discruso. injusto con la verdadd.


Stillness y fear son una sola cosa
Movimiento y placer y creacion son una sola cosa.


Estoy seguro que la gente que mas cree que las leyes dictan la realidad es la mas propensa a ser ignorante en lo que pasa en otras culturas. Como lo que me entere ayer por ejemplo que a los palestinos les gustaria hacer las paces pero las tienen que hacer con los militares. Que falta de respeto es esa. 
La amistad  no tiene intermediarios.


El recuerdo ya no es tan poderoso eh?
Cuanto mas lo pensas, mas lo observas, mas lo contemplas, menos poder tiene.


SEguramente si hubieses sido un aleman en aquella epoca, habrias pensado lo mismo que ellos sobre los judios. Dije una vez. Eso fue lo mas que me anime a decir. 
Fue un hallazgo de verdad entre tanta mentira.
Habia visto un pedazo de documental de hitler ahi pobre hecho concha juntando resentimiento con los judios porque “They took our jobs”.


Lets analyse Henry Ford propaganda and truth. Let’s see if we find it.


Antes tambien las cosas no se agradecian solo con un gracias. A Henry Ford le fue bien arreglando relojes porque otras personas a las que les arreglo el reloj les gusto como quedo y lo recomendaron seguramente. Como para darle una mano, como para ser humano. 


Hoy, gracias a las reviews, estas cosas se mendigan para mantenerr la cantidad de estrellas en paginas como deliveroo, ubereats y tripadvisor, google reviews, etc. 




Uno no quiere cargar con la responsabilidad de los demas. 


Hay una traduccion exacta para cada una de las maquinas y tecnologias que usamos hoy en dia.
El encendedor. Reemplaza todas las formas de encender el fuego anteriores.
La computadora. Reemplaza todas las maquinas informaticas. 
La trascendencia se logra cuando estas tan evolucionado que te alejaste tanto de tu especie como para crear otra que se clasifique como distinta. 
Algo que te trasciende es algo que vive a traves de vos.
Primero se sustrae de la inspiracion el significado. Despues se hace el pensamiento. Despues se hace la tecnologica. Despues se sustrae de la inspiracion otro concepto. Despues se piensa como mejorar esa tecnologia para adaptarla a ese pensamiento refinado. Se adapta la tecnologia. 
El pensamiento se refina cada vez mas y mas y mas, por una capacidad inventora y por una base historica anterior.
La historia, por ejemplo, nos trasciende. Nos atraviesas pero es, mas alla de nosotros. 


Sustraccion es del espiritu del mundo.
Lo sustraigo el espiritu al mundo.
Abstraccion es  del mundo al espiritu. Lo abstraigo y lo aprendo. 


Los verdaderos hombre de ciencia hablaban como escohotado, con mucho sustantivo y verbo y sin adverbios y adjetivos. Despues, claro, parecen rompecabezas.  Despues todo parecen las predicciones de nostradamos. Porque parecen verdades atemporales, y en cierta forma lo son. Son arquetipos. Porque que vamos a pensar que el tipo sabe el futuro? El tipo entendio el movimiento organico de toda esta cosa. Como va a llegar un dia en que pase esto, otro en que pase esto. Lo unico real es el mundo ahora. Y la experiencia ahora. 


Que los discursos de izquierda esten todos MAL no significa que no sean comprensibles. Se re justifican en cieirtas epocas. 


Uncharted 4 te re da esa sensacion de saborear el conocimiento. Te lo hace probar. 
Assassins creed 2 tambien te lo hace probar en el juego ese donde matas a la rubia no se por que. 
Tengo que ver como termina la historia de Desmond Miles que todavia me acuerdo el nombre pero siempre me dio paja buscar como termino. Intriga infinita. Esta a un youtube de distancia. 


La sociedad ya sigue su nuevo ecosistema y es el trabajo y la produccion. Es el metodo de ascenso. Es el capitalismo mas extremo. Es la historia de Ford. Mira lo que podia hacer el tipo. Mira lo que hacia el tipo. Mira lo que decia el tipo. 
Podia hacer todo. Hizo algo. No dijo nada.
Los politicos y los parasitos pueden hacer todo. Dicen todo. No hacen nada.


  La ingenieria es eso. De la mente a la tecnologia.


La tecnologia es consecuencia de la necesidad. Necsidad es en vez creacion. Reemplaza o refina una idea o una accion nuestra eterna que ha estado con nosotros desde el comienzo de los tiempos. 


Guadalupe Nogues.
Cedemos el control cuando callamos. Siempre. 
Volver la unica opcion evidente en este mar de tribalismo.
Podemos tener ideas muy intensas o extremas sin subirnos a la dinamica del discuros intolerante.
Para romper con el tribalismo, para buscar la mayor cantidad de voces. Para salir de esta dinamica de amigos y enemigos.


Es la dinamica de amigos y enemigos. Es tribalismo. Tiene razon la senora. 


Podemos distinguir entre que creemos y como lo creemos. Y si a este como lo volvemos no tribal, podemos expresar nuestras opiniones sin que lo que pensamos se convierta en lo que somos. Reaparecen los matices y las conversaciones se vuelvene posibles. Y a partir de ahi se puede construir consenso. Que son producto de lograr acuerdos a pesar de nuestras diferencias. 
Le suelen hacer algunas criticas. Que con tal de evitar los conflfictos dejas que los consensos decanten donde sea. No, no es eso.
Si no nos expresamos porque nos sentimos alienados o expulsados, no estamos participando en la toma de decisiones. Y todos vivimos con las consecuencias de esas decisiones. Entonces, como no nos da todo lo mismo, necesitamos hablar. Pero si no queremos hablar en este clima hostil porque nos agota y vemos que no lleva a nada, tratemos de superar el moddo tribal.


No me estas diciendo como igual…. jej.
Voy a agregar un jej o un jaj o un je a todolo que diga yo entre medio de los videos que transcribo. 


Mas alla de lo que pensemos. Quizas tengamos mas en comunn con quienes piensan distinto pero quieren conversar que con los que comparten con nosotros alguna opinion, pero son intolerantes.


Juego muchos videjuegos porque pensar tanto y escribir tanto me agota.
Mira que loco pero al escribir esto me di cuenta de que cada vez que ME justifico, lo hago desde el PORQUE. No dejo lugar a ninguna otra posibilidad asi. Yy sabiendo que soy producto de esta farsa que es la mente, no puede pasarseme eso por alto. No se si es pensar tanto y escribir lo que me agota.
No se si es solo el faso que me exprime las neuronas.
No se si es este nuevo despertar espiritual.


Divide y reinaras. Se creen que es mentira?


Tambien dicen que no hay mucho que podamos a hacer de manera individual. Le parece que si hay, 3 concretas, para promover el pluralismo, en vez del colectivismo:




Es eso. Al pluralismo lo gobierna la tolerancia y el respeto y el consenso.
Al colectivimos lo gobierna la regla escrita, la lealtad y la igualdad, el tribalismo, el fascismo.


Tendemos muchas veces a enojarnos con llo que no conocemos porque leemos la parte mas superficial. Y ahora, que organicamente parece que han encontrado la forma de hacernos pelear constantemente en las redes, nunca aprendemos nada. Porque como ya dije, y estoy convencido de esto, peleando no aprendes nada. Aunque necesites la pelea para aprender, no es en esta etapa donde aprendes. Es en la etapa de reflexion y educacion y la intriga, la curiosidad.


Nunca fue de forma sexual. Nunca. Ahora lo se. No lo sabia cuando me trascendia la mente. Es decir, me gobernaba, me hacia creer que era ella.
Ahora que soy el mundo, porque me alejo de la mente y me creo el mundo, puedo entender que los recuerdos me atraviesan a mi. Y los veo con mi mirada desviada o acertada. Despues aplico estos mismos principios a todos los otros actos que veo en la vida. 
La cabeza tambien busca la forma de ordenar logicamente o causalmente todo esto, y ni siquiera es que se el orden. Pero en mi cabeza ya me convenci de que si.
Si no ves la otra cara de las cosas, como no vas a estar convencido? 
Mi mente es una maquina de enganarme. Esas sensaciones atadas a mis recuerdos nada tienen que ver con la realidad.
El miedo te alcanza, esa es la verdad. Tarde o temprano. Y te carcome y te enloquece o te hace mas sabio y te engrandece. Yo estoy inmerso ahora en el miedo. En todos los recuerdos. Me estoy sincerando conmigo mismo. Con las cosas que pasaron y no pasaron. Sacandole la carga emotiva personal.


Tambien es un problema el recuerdo porque lo dotamos de temporalidad. A esto creo que en otro momento ya lo dije. La temporalidad es el problema, porque tambien me imagino las imagenes que tengo en el recuerdo como si tuvieran movimiento, como si estuviesen p[or pasar cosas que no quiero que pasen, todo por no dejarla estatica. no tiene nada de destructivo. Absolutamente nada de destructivo. Hoy no deberia tener ninguna consecuencia. Soy producto de eso pero no soy eso. Soy algo ahora. No importa cuando leas esto. 
El pasado no soy yo. Las ideas del pasado tampoco soy yo. La conexion de concepto se hace igual. Porque el concepto es real. Eso es lo feo quizas. De que exista esa sensacion. Pero con la sensacion podemos amigarnos, dejando de sentirnos incomodos. 
Siguiendo con la vida.


Representamos cacerias cuando somos chicos, no? Yo me acuerdo cazando a mi ninera. A veces cuando me pedia que le lleve algo. O a mama, cuando me llamaba desde la habitacion. 
Creer que cada posibilidad es una realidad es el error mas grande.
Las posibilidades, sobre todo las mentales. Son, literalmente, INFINITAS.
Cuando me imagino algo, no ocurre eso. Ocurre infinito menos eso. 
Entonces no tengo que preocuparme por lo desagradable de nuestras sensaciones y representaciones mentales. No son reales. Es solo una experiencia, como una pelicula de terror de estas de asco. 


Yo me imaginaba cuando iba a la pieza de mis viejos que iba a haber un monstruo ahi esperandome. Porque siempre estaba al final del tunel. Siempre en la parte de la casa de atras, donde si te enganaba alguien, quedabas para siempre atrapado ahi. 


El odio sale de uno. La violencia sale de uno. Todo sale de uno. Lo provoca lo demas a veces pero solo cuando uno elige actuar se actua. 


Los monstruos marinos con pelos me dan miedo. Los pienso y me ponen la piel de gallina.
En el frio, profundo, denso oceano, con dientes afilados, ojos grandes, intencion de hacerme sufrir. Como el juego ese que compre que era medio verga pero me dio escalofrios el pez ese. Tenia cabeza humana. 


Tips de la guada
Buscar el pluralismo promoviendo activamente y asi el dicenso se vuelve visible. Solo si incluimos el disenso podemos lograr un verdadero consenso. Necesitamos poder hablar sin sentir que se nos penaliza socialmente. Tambien debemos ser capaces de escuchar voces que no nos gustan. El momento de defender la libertad de expresion es ahora. Cuidarla es mas facil que recuperarla. A encontorar mejores maneras de estar en desacuerdo.
Conversar no es esperar nuestro turno para haablar para imponer nuestras ideas por la fuerza o la insistencia. Es escuchar para entender al otro.
 Sin escucha no hay conversacion. 
 Tercero” separar las ideas de las personas. Atacar una idea hacec que la persona se sienta atacada personalmente.


Si no somos nuestras ideas, los otros no son tampoco sus ideas.
Necesitamos discutir las ideas para que surjan las mejores.
Las ideas se tienen que ganar el respeto.
Los humanos somos inventores. 
Sentarnos junto al fuego a conversar.


“En algun punto las conversaciones y el fuego se parecen” tiro. Kundalini? 
Los dos estan siempre entre dos peligros, el de extinguirse y el de crecer de modo descontroladod. 
Nos llevo tiempo pero aprendimos a usar el fuego. A mantnerlo vivo para que no se apague y a manejarlo para que no nos destruye. Quizas llego la hora de aprender a hacer lo mismo con las conversaciones.




Solo entendiendo algo entras en el akash. La gente que estudia de memoria estudia superficialmente. Tirarme las fechas de los eventos me los podes tirar de memoria, no es impresionante Dalila. Es la forma en que hilas los hechos. Los razonamientos que tenes. 
Estudiar de memoria o entendiendo. Entendiendo es la unica forma de aprender. Cualquierra de las dos son formas de aprobar. 


Saber lo que sabe el otro o necesita el otro es una creencia religiosa. Yo se lo q ue necesito yo, y lo que necesito para trascender es aprender. Como yo aprendo y siempre y en todo momento es una buena y constructiva cosa. Aprender para el otro tambien lo sera. Pero aprender es el fin ultimo. Entonces ensenar es una buena accion.
Enganar no lo es. Es todo lo contrario.
Enganarse y predicar es estupido. Esto es lo que la gente no sabe. Atrasa a todos. Todo por no darse cuenta de que la unica forma de sacarse la cabeza del culo es metiendose para adentro y dandose cuenta que lo que esta adentro esta afuera. Que somos parte de algo mas grande. 




Con la mente se navega, se fluye en agua, este es el correcto y sano funcionamiento que se desprende de la historia, no hay que contradecirla ni apegarla a sensaciones.
No hay que creerla ni identificarnos con ella. 
Cuando creo que todo lo de que la mente es mentira, es mentira, tengo que solamente encontrar mi ser eterno adentro mio, contemplar o meditar. Y verlo en el mundo una vez mas. En la espina dorsal y en las constelaciones.


No voy a ver el video ese que dije. Voy a ver https://www.youtube.com/watch?v=nmrRJammHqs 


El origen no tiene que determinar el futuro. 


Primero tenemos miedo a tener miedo dice. 
Miedo a no cumplir nuestros suenos.
A no ser capaces.
A no creer lo suficente en nosotros mismos. 


Lo que hace un hombre lo hace otro.  
Tenemos miedo al rechazo. 
A que rechazo tenemos miedo? 
La gente que nos rechaza no nos ama. Un amigo no te puede rechazar. 
Todo el mundo nos da consejos, todo el mundo nos critica, todo el mundo opina. Cuanto importa entre el origen y el destino? Nada.
Si yo me voy a morir manana y no estas dispuesto a enterrarte conmigo, no te metas en mi vida, no me des consejo que no te pido, no me des opiniones que no te pido. 


Puedo hacer llorar a la gente de emocion? Creo que si. Esto tambien puede resultar para muchos el camino de la corrupcion. El poder, el amor, el sentimiento, mucha energia y no es capaz de contenerla. Los gurus corruptos estos. Ghandi de mierda tambien. Osho. 
Dar opiniones para una vida que no te corresponde es como querer opinar en una compania sin comprar acciones. La administracion es personal.. Te guste o no. 


Mama siempre te corre con el dinero. Pero eso solo demuestra que a ella le importa el dinero. A mi nunca me ha importado. Y porque no me ha importado, seguro llegue a tenerlo. 
Mama se quedo sin plata cuando era chica. 


Que poder tiene uno sobre las sensaciones de su cuerpo cuando esta en la pubertad? Si se disparan para todos lados, y como nos identificamos con ella, tratamos de buscarle un sentido que nunca le vamos a encontrar. Y como somos seres logicos, nos quedamos con esa inconclusion en la cabeza para siempre. Solo hasta que nos damos cuenta de que si en ese momento hubieses experimentado la sensacion y ya esta, no la tendrias encerrada en esa memoria o conjuntos de memorias ridiculas ( en el sentido de que no son racionales ni tienen referencia al mundo real) y seria una sensacion nueva a expererimentar otra vez por primera vez en la experiencia.
Y lo que tengo que hacer es muy facil, es olvidarme. Es querer olvidarme de todo lo que es falso aunque me cueste. Lo que cuesta es coraje, porque da mucho miedo. Porque hay que ir a la sensacion y dehacerla.
Y cuanto mas libre soy. Y cuanto mas feliz me siento. Estoy en el camino de sanacion.
Hace unos mesess, cuando empece a entrenar y escriir, todo al mismo tiempo. Me dije, a ver donde estas en un ano. De aca a un ano me puse como meta mejorar. Y mierrda que mejore. Si que mejore. 
Y se ahora que no es que por meditar voy a despertar mi espiritu, pero que es despeprtar mi espiritu el proposito para asi ser constructivo y no destructivo, para aceptar todas las posibilidades. Y que despierto el espiritu de diversas maneras, pero me es facil cuando ya se lo que es. 


Hay un tema con la aceptacion. Aceptacion no implica que te tenga que gustar o no. Que muchas veces en la propaganda se pretende enganar con esto. Aceptar es aceptar. Todavia no entro en el Akash de la aceptacion. 
Aceptar es entender que las cosas son asi, justamente te guste o no.
Hay que entender el concepto. 
Internalizarlo.
Sustraerle el espiritu. 


Cada pensamiento es una posibilidad, eso si. Hay que aceptarla. Pero no creernosla. Es una posibilidad entre las infinitas posibilidades de lo que mi mente pudo haber producido.
En el ano  nosecuanto, hace bastante ya, estabamos en el auto con alvaka en la costanera hablando del miedo.
“Si no tenes miedo a la muerte no les tenes miedo a nada” dije yo. Ahora me hace ruido. pero en el momento crei entenderlo. Entendia que sin miedo a la muerte no tendria miedo al rechazo, al fracaso, a todo lo demas. Y ahora crei que me equivocaba. Pero no, no me equivocaba. Perder el miedo, y el miedo ultimo es la muerte, me hara perder el miedo en todo lo demas.
Y cuando no hay miedo hay amor. Creo que el amor es contrario al miedo. El odio es parte del desarrollo final del enojo. 
No se por que pero odio parece no ser el contrario exacto de amor. Creo que la idea capaz eqquivoada es del amor. No se sabe que es en esta sociedad. Pero es construccion y creacion y inhalacion y trascendencia seguro. 
Le voy a perder el miedo a la muerte. The Death of the Outsider. Voy a convencerme de que voy a morir y lo voy a aceptar. Voy a arrancar con una meditacion de YouTube.
DMT no te da ningun recuerdo nuevo, lo podrias experimentar (a la transformacion) sin el DMT, meditando sobre la muerte y tus traumas. Pero el DMT es sin la practica. Esta muy bien tambien, si sirve. 


  https://www.youtube.com/watch?v=ufkjhcNlrCM


Le perdi el miedo a mi propia mente. O estoy en procoeso. De todas formas, es una victoria para mi. Y para mis seres queridos, cuando me trascienda. 


No son esppirales, son olas. Y se desenvuelven exactamente como tales. Habria que ver una ola en stopmotion y buscar los patrones. 
Waves of relaxation washing over you. Releasiing fears. 


El agua debe moverse siempre en olas mas chiquitititititas. Siempre siguiendo ese patron. 
No que se mueve lineal.
Que onda una ola desde que lado se veria como la forma esa que es el numero que se repeite en sum parte mas grande?
El agua hace olas. Hay olas chicas y grandes, pero son todas iguales. Entonces el agua a nivel quimico tendra el mismo comportamiento? Se movera de esa misma forma entre moleculas?


Debo bajar mi ritmo respiratorio en sincronia de las olas.




La tecnica perfecta te acerca a los dioses. Snmooth and easy, coming and going. down deeper now, towards the infinite horizon, three times deeper. 
Peacefuly es una propiedad del cuerpo, uno sabe queel cuerpo es amistoso o puede serlo, y uno le cede el control
. 
El miedo funciona a escala macro como funciona escala micro.
Es la misma imposicion del miedo externa el de de la impoicion del miedo interna. Funciona de la misma forma. 


Estas cosas quet e surgen en la meditacion son cositas de la divinidad que se dejan entrever por la belleza y la perfeccion de sus tecnicas. 
Cuando uno dice por ejemplo cosas como que el miedo funciona de la misma forma en la sociedad que en la propia mente, la gente quedara sorprendida por lo perfecto del analisis. No es que no. No es que se pueda contradecir que todo lo que pasa en la sociedad pasa por nuestras mentes primeros. 
Es un hecho. 


Si dejo de convencerme, dejo de tener run limite, y siempre voy a tener mas y mas curiosidad, hasta querer llenarme de saberes y asi ser mejor y mas pleno. 


Meditar de espaldas a las olas es como te das cuenta de la inmensidad y entras en contemplacion en seguida.. Sera una logica similar la de meditar adelante de un arbol.


What do you get scared of when you cant go through your mind in like a sleep paralysis? No one is not afraidi of a sleep paralysis. Confront that fear, and you’ll fear no more.


Your cells are constantly dying and creating a new person. Fact. 


La vida y la muerte con la noche, el descanso y el dia.


Retirarse un poco y despues volver. Es irse por un rato. No es necesario hacerlo todo el tiempo ni estar ido por un ano. Pero todos los pensadores se iban a contemplar y despues volvian.


Aalguna duda de que la sabiduria y la inspiracion te llegan en soledad y contemplacion. 


En algun momento los padres y los hijos se vuelven a encontrar. Porque los padres saben lo que se han perdido por haber hecho asi las cosas con sus hijos, y los hijos saben todo lo que les falto cuando crecian.
Pero te aman. 
De eso, aunque te cueste convencerte, es cierto. Pensalo un poco. Flui con eso. 


Mi mama hace las cosas de la forma en que le sale.
Mi papa hace las cosa de la forma en que le salen. 
Porque todo sale de adentro.
Y hasta mis memorias son trascendidas por mis sensaciones.
Por que sus acciones no. 
Lo incomodo puede ser cualquier cosa.
El amor entre padres e hijos me es incomodo porque no se que de que se trata. No me dejo querer. Y hasta en la postura al final se nota. Encorvado y de brazos cruzaos. Piernas cruzadas. Mirada a la tierra.  Oidos sordos.  Absorto en mis pensamientos y recuerdos.
 Pero soy pura consciencia. No tengo limites. 


Me gustaria mostrarle a mi herrmana que nuestros padres nos aman. 


Todos tenemos la crucificcion. Y nos es mas que culpa que el padre y la madre.
Mi perdida es mi masacota jackiei y todas las demas. 


En un momento crei que todo era falso. Que hasta el amor de mis padres erar falso. Que mis creencias eran falsas, que mis valores eran falsos. Que mis padres eran falsos porque no podian protegerme.


Por que la mente logica pero irracional es desde el inicio de la ninez. Pero eso es lo que hay que educar. Pero como educarlo si no lo sabemos?


Tus creencias dejan de resultarte valiosas cuando reconoces que no te son logicas.
Tus valores te dejan de resultar valiosos cuando te confundis la logica, por tanta relatividad en las leyes y la etica de cada lugar.


Los tipos del campo teniendo sexo con animales es lo mas bajo que hay. Pero no voy a hablar de bajezas y altezas. Aca es cuando existe la negociacion, el conceneso, el pico dinamico y organico de una sociedad u organizacion de pares o indiviiduos en un ecosistema cerrado. 


Hermetismo sera estudiar las cosas como dentro de un sistema cerrado? Basicamente tomar el contexto pero no inventarselo, cerrar el sistema jaja. 
Capaz algo de la sabiduria de Hegel me llego en lo porquito oque lei del libro suyo ese que recomendo Escohotado. 


A la vez que siento alivio por un monton de cosas siento tambien este cansancio. Como agotamiento mental. Sin embargo no dejo de pensar y de escribir. ESto quizas sea estar consciente del todo. Conscientemente, desgastando enerrgia, pero prestando atencion. Interna y externamente. Espiritual y realmente. 


Veo en todos los padres a mi padre?
Veo en todas las abuelas a mi abuela?
Veo en todas las madres a mi madre? 
Sera por eso que tanta noticia te enferma la cabeza. El patriarcado, por ejemplo, te lleva a enemistarte con tus papas. Despues con tus hermanos. 


Cuando mas bien se trata de contra quien haces las cosas, o con quien haces las cosas. 


Yo soy mas hermano de mi hermana que varon entre los varones. 
Soy mas hijo de mi padre que parte de mis amigos (y por tanto parte del grupo de amigos). 
Soy mas hijo de mi madre que parte de mi capital. 
Unas son constantes. Las otras son maleables e impermanentes. De Impermanencia. Un amigo puede ser un amigo hoy y un enemigo manana.
Mi hermana sera mi hermana hoy y mi hermana manana.
Mi padree sera mi padre hoy y mi padre  manana.
Mis abuelso seran mis abuelos.
Mi madre sera mi madre. 


Mi viejo me protegio cuando no me dejaron jugar en las maquinas. Y a mi en vez de darme coraje, me dio miedo ver ese lado dee los padres. Que en vez de verlo protegiendo, ahora lo veias violentando. Que es la parte oscura y fea de las cosas que hay que hacer a veces para proteger a los que amas y los que se es de sus padre.


Me doy cuenta de lo que se deterioro mi relacion con mis padres una vez que estuve solo y con mis cosas. Y hoy mas aun. Pero ahora se deteriora ya a un punto de que no necesito mas estar enemistado con ellos. Que los querre bien y mejores cuanto bien y mejor este yo.
Y encontrarse no tiene fondo, como tampoco lo tiene perderse. 


De las cosas constantes y relativas.
Evola me introdujo el principio de las constantes y de las intermitentes o no constantes (finitas e impermanente).


Impertinente? “Que no es adecuado u oportuno en un momento o unaa ocasion determinados”.
“Que no es adecuado u oportuno en un momento o una ocasion determinados”
La palabra que usaba mama con nosotros. La debe haber saacado del violento de su padre, donde su ffamilia era su enemiga. Pero impertinente. 
Implicando que somos inoportunos, casi siempre. No somos adecuados, casi nunca (Emilia ta ta ta). 


Digamos que la violencia tambien ha existido en el amor. Los padres golpeando a sus hijos, cuando no era po idiotismo puro, nacia del hombre por miedo. Cuando el hijo desobedecia y se iba a la selva a enfrentar a los leones, el padre lo cagaba a cachetadas cuando volviai me imagino, porque habia temido por el. Es un enojo mal dirigido si me preguntas a mi. Pero valido y justificable de la misma forma que la cantidad de cosas que dicen que hacen los zurdos por amor y en realidad lo hacen por miedo. 




azra demirci
Hace 2 meses
death has been scary for me since i was a little kid. even when i was 7 years old i would be so scared of the thought that my parents are gonna be dead one day. i am gonna be dead one day.


i thought this fear of dying and anxiety is a part of my personality and i could never remove it. but now, i'm trying to have peace with the thought of dying. i decided to take 20 minutes of my day to think about death and calm myself down, remind myself that everything is temporary, and nothing really matters in the end. at first this fact looked scary and depressing but after a while it gave me peace. i'm in love with being alive and i try to enjoy everything in life and be grateful for what i have. and reminding myself that all of this is temporary, i appreciate everything much more.


i feel so much more alive now that i realised i can be dead anytime. i hope we all can learn to have peace with life and death. thank you so much for this meditation.


6




No es esto de lo que escribi yo antes? Miedo a al muerte de mis padres, que es entonces miedo a la muerte. De mis padres es un detalle. Ahi esta el punto.
Miedo al placer es miedo al placer y punto, no importa el resto, son dealles.
Miedo al frio.
Miedo a ser trasgradido.
A todo. 


El poder es una capa de invisibilidad. 


A esto se refieren igual con vibrar tan alto que no te puedan alcanzar. Se trata de encontrar estas cosas. y no dejarlas ir. Porque es entender que vivimos en una ficcion de una ficcion. 


La “Marix” es cuento pero es verdad. Esta en el akash. 


El cristianismo y el judaísmo, religiones basadas en el miedo, no se permiten pensar en las bajezas. Pero es ahí el punto central del problema. Al no dejar transgredir con las ideas, no podremos entendernos a nosotros mismos, lo que nos pasa. Que es lo que somos y que hacemos acá.
Son religiones basadas en el miedo y nuestra eterna continuación de ellas ha sido el miedo a lo que ellas enseñan a tener miedo.
La muerte existe para ser meditada y contemplada. Porque al no poder hacer nada al respecto, por qué no pensar en la muerte?
El sexo puede ser sucio o limpio (tabú cristiano judío) pero está ahí para aprender de él y de sus energías y de como integrarlo al espíritu completo. Todo lo que existe está ahí para ser contemplado y meditado y resuelto para poder ampliar nuestros horizontes y vivir en la virtud. Los virtuosos no ignoran los riesgos, sino que actúan con virtud porque ya no tienen temor. Y solo sin temor se puede actuar con virtud. 
Porque mientras el miedo te impulse, solo serás canalladas. La virtud de querer subir a todos es la virtud de la felicidad de la sabiduría.
Ahora qué estoy dando vueltas en círculo con esto me estoy envenenando y me estoy creyendo de a poco que esto es lo único que hay que y que es deprimente pero después me acuerdo de que ya decreté y entendí en otro momento que tengo que cortar la soga.
Porque no es lo único que hay.
Porque más verbo y sustantivo.
Menos adverbio y adjetivo.


Sustantivo viene de sustancia.


Pensar en alguien motherly material sería una forma de que me trascienda a la hora de buscar pareja. No es ya capricho, como rubia o morena. Es encontrar compañero de proyectos, de enfrentar miedos, de aprendizajes sobre todo. Sobre como superar la bondad entre seres humanos. Si odias a la otra persona que antes amabas y la persona no cambio, quien cambio fuiste vos. Es entendible de las dos formas y por eso es difícil ponerse de acuerdo en quien tuvo más culpa. Son dos secuencias logical. La de ambas partes de la pareja.


Mí viejo siempre me decia que hiciese literal lo que quisiera. Es que mientras estés dentro de la ley se puede hacer cualquier cosa y si hay consecuencias que no se merecen, ahí debe aparecer la justicia (de formas varias).
Creo que nunca entendí en concepto hasta ahora de ser libre. Pero lo entiendo. Es no attachments.


Yo era libre. En la realidad. No lo era. En la mentalidad. 
Esto es solo por hiper sensitivo o poco sensitivo del experimento del libro quiet.


El día que me puse triste por pocho. "Triste". Tristeza no era, porque entendí las muerte ese día. El día de la muerte era el primer día en que nunca más compartirias un momento con esa otra persona. Entendí el principio de las muerte y me aterrorizó. Y lo aplique a mí y a mis viejos y a los siete días de la llamaba de Samara. La muerte. Que aterradora.
Los fantasmas, todos representan la muerte. Ese miedo y angustia en conjunto.


La vida es esa incomodidad. 
Secreto de la vida. Solo siendo consciente de la muerte se puede enfrentar la vida o siquiera ser consciente de ella. 
Los tipos que están a un riesgo mayor de la muerte siempre salen apreciando más la vida porque se hicieron consciente de ella. Y con ello se hicieron conscientes del tiempo. Y con en tiempo del universo y sus orígenes.
Solo aceptando la muerte se es consciente de la vida. Solo estando convencido de que vas a morir. Por eso es que es ahí cuando tocas fondo. Cuando estás convencido de que si no te sacas eso de encima, te vas a morir. Literalmente. Pensas que te vas a morir por culpa de eso. Y como el tiempo pasa y no te moriste, inevitablemente llegará el día en que entonces seas consciente de la vida y del rol que ocupas vos en la vida del universo, tu creador.
Ahí es cuando tocas fondo y salís. Pero salir se sale para afuera, no para adelante ni para arriba.
Adelante y arriba implican posiciones estructurales de dios e dimensiones.
Adentro y afuera implica todas direcciones, implica. Implica desde todos los adentros, del de arriba, abajo, izquierda, derecha.


Andy le perdió el miedo a la muerte. Su acto de violencia si fue heróico.


Liberar la compulsión experimentando compulsión. 


El espectro político podría dibujarse circularmente. Podría hacer una página web de esto.
Más adentro, más conservador. Meaning creencias religiosas resistiéndose a los hechos de la ciencia.


Cuando más feo alguien hace un arte es porque más miedo le das mostrarlo, expresarlo en su justa naturaleza, que conoce pero teme.


No será la masturbación un punto de partida para volver a buscar a esos miedos y enfrentarlos? Callandolos con placer immediato para después inmediatamente buscar la calma, la plenitud post orgasmo, dónde podemos tomar coraje, juntar lógica, enfrentar los miedos, ser más grandes y mejores. Estar más vivos y más sabios.
Siento un frío en la próstata mientras escribo esto. Fuera de joda no se que es. Energía.


El espíritu se inspira mostrando y aprendiendo dónde estás parado. En qué sinfín de maravillas orquestadas.


Entre breaks me pongo a viciar porque quiero dejar de pensar y escribir pero no puedo parar. Me resulta realmente imposible porque creo que es importante que la humanidad sepa esto. Jung era parecido en el sentido de que buscaba integrar al shadow self.
Frio en la prostata. Vida y muerte.e Estara ahi el primer chakra. 
Si la rerspiracion tiene que ser como la ola es porque la hola es como el oido, como es todo. LA forma de los pulmones. 


Hay otro universo del otro lado para mi igual a este. Sera posible?


Todo este nuevo desafio con mi pasado, mis memorias y mi mente me lo dio mostrarles los cuentos de buenos aires a mama y papa y tener terrror de lo que fueran a pensar. Unos dias despues, estoy todavia sin tener noticias de ellos y estoy tan tranquilo. Sin temor. Quiero ensenarles y aprender algo en el proximo intercambio que tengamos acerca de ello. Y si no llega nunca, no lo voy a buscar nunca. LA gente hace las cosas cuando esta lista para hacer las cosas. Apresurar los tiempos es un error. Pero hacer las cosas tarde tambien es un error. Hay cosas que son erroneas y hay que sacarles el velo tan pronto como sea posible. 


Las piramides reepresentan la maxima expresion de Dios. Es exacto esto. O la maxima expresion de la naturaleza. Pero se sabe en todas las culturas. 


Go within yourself and experience it yourself, then tell me what it is. You can literally do it right now. Go into yourself. Why won’t youu just do it? Are you afraid or not? 


Desafiarse de chicos lo que hace es aumentar el coraje.
Pasar de largo es convertirse en suave despues, vulnerable, miedoso. 


El miedo no tiene ningun beneficio para nosotros mas que recordarnos que estamos vivos.


No puedo vencer las leyes de la fisica. Siempre quiiero que mi cuerpo haga lo que mi mente pretende sin que mi cuerpo lo haga realmente, y me frustro con mi cuerpo. Pero es ahi donde tengo que liberar al cuerpo. Si no me da mas a la derecha apuntar con el mouse porque tengo el brazo apoyado en la mesa, tengo que levantar el brazo para liberarlo. Y la premisa es liberarse para perfeccionar la tecnica. 
El feedback te lo da el mundo. Tengo que estar tan suelto para poder observaar mi cuerpo sin reconocerme y ver como se comporta. Como una otra persona mas. Como uno mas del monton. Como que todos somos uno. 


Religiosidad del pensamiento irracional pero logico


Decir que el agua te limpia no es una metafora. Decir que asesinar animales te devulve favores, es supersticion de idiotas. 


La transformacion es adentro. 


Mis contemplaciones no son sobre lo irreal del mundo. No negaria jamas la realidad. Pero es sobre la irracionalidad del mundo.
Uno cree que es racional, pero cuanto mas se acerca al conocimiento logico, mas irracional uno lo encuentra.  Casi como que por todos lados hay infinitos misterios, a pesar de que la informaciones tambien infinita. 


Aceptar es dejar de negar. Es quitar el velo.
La verdad es lo que esta detras del velo. Ese misterio. 
Aceptar es quitar el velo. Quitar el velo es lo que da miedo. La verdad es la verdad ahora y siempre. 


Cuando me quemo me dilato, cuando me enfrio me contraigo. 
El fuego creador y el hielo unificador de las creaciones. 
Es esta dualidad la creacion del universo. 
Calor y frio. Somos todo calor pero necesitamos pasar el frio.Como el calor del centro de la tierra hizo con eel espacio en que esta inmerso, es que tiene temperatura o no?


Perfeccione la tecnica de liberacion del grip y saque 333. 


Humanity is not stupid. Is just corrupt. Aunque el mensaje llegue a uno tengo que darlo porque lo que viene de mi es lo mismo. Yno lo hago por lo que viene de otro, lo hago por lo que viene de mi. 


Como el mundo es asi y lasa cosas son mas y  mayores que yo y lo que yo pueda hacer. Debo decidir sobre todas estas cuestiones. mis decisiones son mas sabias cuanto mas rica es mi consciencia sobre la situaaacion actual (situacion como espacio y tiempo).


Tengo las mismas representaciones que antes. Solo que de todas ellas aprendo algo. Porque salieron de la forma. De la parte que no existe y no entiendo. Y me estoy saliendo de la forma. 
Tal vez eel universo es una formula inconclusa. Capaz llega a su fin alguna vez. Capaz tiene un climax.


Feelings have property on their own. 
Fear has its own property. Like cold.
Wamrth has its own property, like heat. 
Anger has its own property, like not overheatmuchas veces se encuentra coraje en el enojo pero no son lo mismo


Los libros y los videojuegos son expresiones de representaciones. Las usamos para inmersarnos (sumergirnos?) en esos mundos sin darnos cuenta que nuestro mundo es mucho mas rico que cualquiera de las expresiones del lenguaje .


Los adultos se creen que los fantasmas no existen? 


Es la energia lo que precede a la maetria. 


El fuego de las estrellas es el mismo fuego que este de aca de la tierra que haces para hacer asado. Mismos componentes quimicos. 


Como saber si es real o no es real? porque tiene impacto o no tiene impacto. Y si, entonces las representaciones son tan reales como sintamos la neceesidad de expresarlas. 


Antes de responder a una pregunta, un guia espiritual o iluminado sustrae el espiritu de esa pregunta, es decir sus principios, es decir su ruta de significados, antes de responder. Cuando entiende la cosa, y solo cuando oentiendne la cosa. Puede hablar de la cosa. Lo bueno es que de la cosa se puede hablar logicamente sin conocerla del todo, con los datos que se tengaa. Usar soslo datos conocidos es algo importante. 


Me dio hambre de saber.
Es que recien me entero que de la historia se sabe y no solo se opina, como creia yo.
 
Does the shit has to hurt?
Like giving birth to your pain and destroying it. 


El arte de ser feliz dice schopenhauer. El arte y la felicidad pertenecen al mismo mundo.


How wonderful it is to meditate and experience death. 


Por logica tambien es que no explicamos los misterios ultimos. 


Apretando la prostata cuando estiras la columna, 
 siltando cuando contraes. 
La fuerza se hace en el estiramiento.
El estiramiento es la vida.


Somos fuerza vital.
Somos awwareness.


You start every day as an immortal.
And you goto sleep every night as an infninite being. Dishonored exists.
My spiritual form conected to all that is. 
Spirit can be anywhere at all times, by the power of thought.


Wavesand waves of bliss is the shakes spinal self provokede. 


La criatura dando cuenta de su propia creacion. Eso somos nosotros. Y fuimos creados, si. Por nuestros padres. De la misma forma seremos quizas creados por lanaalza 


Soy un being of light. The true me will never die. 


Esa gente que ve cosas feas despues de la muerte es lo mismo que un un mal viaje de marihuana o dmt. Los fantasmas son estos malos viajes. son gente que a la hora de irse se quedo en laa Tierra, no estaba en paz y la muerte era aterradora. Si es aterradora ahroa, lo sera en el momento de tu muerte.
Si no curas el miedo a la muerte, lo sera al momento de tu muerte. Todas las dudas, las incertidumbres.
La historia de la humanidad le erro, pero tanto no se alejan de Dios. 


Puede  no conocerse el mundo real. Pero el mundo espiritual se puede conocer completo. 
Porque todos tenemos un espiritu y es el mismo. Que loco no? 


razoznes para dejar de tener razones:
IGUAL TE VAS A MORIR


No necesitas mas razones. 


Fear sells dice el monje., Todos nos morimos. 
Nos venden miedo en los medios y las supersticiones. 


Being anxious and confused are hand on hand. 


Mas importante que educar a los ricos que no se hagan millonarios con el miedo, es educar a que la gente no teng miedo. Sin miedo no cae en las trampas del cerdo capitalista. 


Animals dont fear death.


Death is a regular cyle of life. 
Si el ADN se pasa de padre a nietos, entonces el ciclo de la vida no sigue en el lhijo, sigue en el nieto. 
El ciglo de la vida solo continua con la reproducicion. No hay que esr pajeros porque es verdad 


Se puede descontinuar el ciclo de la vida. 


Se puede continuar el ciclo de la vida entregando la life force. Ensenando a encontrar life force. Para que la gente no se quiera matar. 


Get back in touch with your spiritual self. 
You are being guided… I AM NOT. 
Not probablem at list. 


We can turn fear off. 


See, hear,,feel. 


Start imagining things internal.
External.
Internal broad.
Visual internal narrow. Just one little detail.
Broad and narrow internal and external. Contraccion, dilacion.


Aplica a todo.
Lo oscuro no esta entremezclado con lo blaanco.
Lo oscuro esta abajo, adentro.  Esta arriba, afuera. 
Es un circulo blanco con una pelota negra.
Como un planeta.
 
See, feel, hear. 
Se puede hacer todo de forma externa o interna. Interna amplia o estrecha, o externa amplia o estrecha. 




Traducir tambien. 


death as a motivator.
Today is the day i use my pation. 


Today is the day. El dolor de espalda se esta pasando. 
Le buscamos causalidad logica al final a la vida. Pero no la tiene porque somos irracionales y lo que esta en nustra mente no es real. 


Eso que nos trasciende no es el amor. Es la muerte. La muerte nos trasciende. Debo morir para entender la virtud, que solo la entiendo en contemplaacion. 


Llorar si que sana a veces, pero nunca sera el llanto de la desesperacion. no hay que ceder frente a ese. 


Cuando se los nombres de mis miedos, se debilitan. Pporo que el saber debilita al miedo. 


Siempre me quedaba afuera de casa cuando llegaba borracho. En serio no me gustaba estar en casa. Jaja. 
Y papa llegaba de trabajar y siempre era una alegria verlo, pero lo veiamos poco.


La gente que habla mucho con me parece y creo y pienso que, es la gente que menos idea tiene de lo que piensa o cree porque no habla como si las cosas fueran verdad. habla con la inseguridad de que todos tienen razón en todo como sea. La tolerancia. 


Ella sentía la misma intimidación por mí que yo por mis viejos. Esas intimidaciones sin violentar. 
Pero yo siempre evité los conflictos.
Los conflictos se pasan pasándolos justamente, no quedándose en la intro. 
Es el inicio del desarrollo, no el fin de la película. 


Pero la gente necesita generar conflictos.


Literalmente me molesta tener tanos pensamientos que escribir porque me canso de pensar y de escribir. Pero es lo mejor si te pones a pensar. El tema es que no se que hacer a parte de meditar. Ahora deberia hacer ejercicio. Este es el momento donde debo aplicar esa hora de movimiento fijiso para descansar la mente y cansar al cuerpo. Cansar la mente y el cuerpo para el espiritu es cosa buena me parece. 


Es cuanto mas vivo se siente el espiritu. Los mayores placaeres, las endorfinas y serotoninas vienen ahi. No?


Si el sol tiene vitamina, es porque el sol tiene la propiedad. No porque nosotros magicamente hagamos algo con la luz del sol sin propiedades. Es el sol el que nos da a nosotors. 


No es joda, el dolor de espalda que me venia jodiendo hace cocmo un mes no me jode mas.s Se me destrabo. Tengo como un cosquilleo ahi, un frio, pero esta sanando el cuerpo, puedo girar los hombros rotacion completa. A ver si recupero el pelo. Jajaja.
O me deja de sonar el cuello. 
Quizas se me termina de caer el cabello.


Los que dicen que la felicidad es una cuestion de actitud o cambia tus pensamientos y cambia tu actitud, o disciplina o wwinning winning. La onda es no mentirse nada mas, y despuertar al espiritu conociendo mejor lo que expirmentas y las palabras y conceptos o ideas. 


Como perdono y olvido. Los pensamientos horribles ya no tienen poder. Perdono y olvido. 
Lo contrario para los enemigos. Hay una diferencia entre lo constructivos o destructivos sean con tus planes. Cuanto mas claras las eticas y morales de los planes, mas claras las eticas y morales y las constructividades de las personas que te rodean y soportan. 


Si habia algo ahi suelto se solto. 


Le encontre la vuelta a sanar. Despues de haberme rendido y vivido rendido por anos. 


La experiencia y el salir 
La instrospeccion y entrar, encerrarse en soledad.
 
En retrospectiva, siempre estuve buscando parejas en la realidad, aunque no espiritualmente. Aun borracho, cuanto mas coraje y menos voluntad tenia.
Esto quiere decir que si me importa tener pareja. Pero no la tengo. Porque tengo miedo de no tener ganas despues. Pero siempre s puede terminar no?   
Yo creo mi futuro no? 


Para creer en lo que pienso tengo que confiar en lo que digo. Para confiar en lo que digo tengo que hablar con la verdad. O lo que mas se acerque logicamente a ella. 
La verdad tiene desarrollo logico, pero no tiene conclusion real. 
Porque logicamente, la creacion es creada. 
Y el creador debe ser creado. Misterio sin resolucion. 


12 rules for life ya debe hablar de todo esto. 


I choose to live like if he existed (JBP). Ahora lo entiendo. Me acuerdo que muchos decian que era cristiano conservador. No lo es. 
Dijo que votaria por trump. Yo tambien.
Biden tuvo mas votos que Obama. 


We get to joke about death when we fear death no more. 


  

La alquimia es sobre el calor y el frio. 
No es sobre el blanco y el negro o sobre el bueno y el malo. 
La naturaleza humana tambien es calor y frio.
La naturaleza tambien es calor y frio. 


El caliz viene a representar un contenedor de espiritu. Es el espiritu sustraido de otra cosa. El caliz solo lo contiene. Es la sabiduria del sustrato. El espiritu sustraido. 


The warmth is within. Es el womb.
The cold is Without.
es afuera. Es el world. 


Es expresarse en simbologias el espiritu. 


Simbolos representan conceptos. Palabras representan conceptos mas cortos. 
Son los dos simbolos pero unos son graficos y formas representativas. Es la representaicon del significante.
La palabra es la representacion del significado. 


Si el sol sale del oeste, Estado parados de costado en la tierra. 


Ya esta todo dicho y con verdad. El infierno es el enemigo de la verdad. Satanas es todo lo que no se puede decir, lo que no se puede pensar. Y se confunde lo dicho con lo bueno y verdadero, lo no dicho con lo irreal o lo malo. Y nada es mas ajeno a la verdad. Mas bien lo dicho nos tiene a todos esclavizados y es lo malo. Y lo no dicho es lo bueno y nos liberara. 


Se supone que pasemos frio y tambien calor. 
El frio es stillness y el calor es movimiento. El dia es conocimiento, contemplacion y paz y la noche es lucha y conflicto, confrontacion. Prepara al dia.
Los principios del mundo aplican a nosotros querramos o no, porque somos parte del mundo. 


Probar las drogas naturales es conocer la naturaleza. 
Todas las culturas tienen drogas. Todas las culturas tienen naturaleza. Todas las cultura tienen Dios. 


Metallica hace todo con escalas mayores.


La tecnica esta compuesta de la dominacion de todos los pequenos elementos.
 Todos los pequenos movimientos. Los tengo que identificar, sustraer, entender, crear, combinando toda la tecnica en toda la guitiarrar,


Everything you learn applies for everything you learn.


Lo vergonzoso no es mas que lo ridiculo. Pero no todo lo ridiculo tiene que ser vergonzoso. Solo lo que no debio haber sido descubierto. Lo que se mostro por propia voluntad puede ser gracioso. 


Los conceptos de infinito se adquieren. 


Recien jugue con Mirage y fue lo mejor. 


A la gente no le gusta que le digan que es mejor o que es peor, porque ve el adoctrinamiento. Le gustan que le digan cosas sobre cosas. Asi se maravilla, se fascina, cree y estudia por su cuenta. 


Antes se titulaba a la gente de acuerdo a como se enfrentaba a los miedos. El cobarde, el valiente, el grande, el pelele. 
ahora la grandeza es sinonimo de verguenza. Por el pasado de otros. Resentimiento bastardo. 


El que quiere vuelve.
Neecsito no necesitar mas a mis viejos para querer verlos y que valga algo. 
Verlos solo porque los quiero ver y no porque los necesito. Ahora no los necesito. 


Debo dejar que las representaciones se asenten fluidamente. 
La cantidad de gente que entiende de lo que hablamos pero no lo ha expresado con suficiente claridad para llegarle a todos.


Me gustaria iniciar una investigacion para detectar la peste marxista en el gobierno y desterrarla para siempre. 


Companeros peronistas y anarquistas.


Fascismo peronista antes que comunismo.


La presidenta era montonera.


El papa con tratos turbios con los milicos.
Primero mi cola dijo el papa. Y se salvo la cola. 


Podria tambien hacer una serie donde se cuenta una adivinanza con la historia del tipo tipo cuento de hadas normal. Y al final adivinarlo y que sea francisco, por ejemplo. Papa que hizo trato con los militares y prefirio salvarse la cola. 


Cuantas dimensiones tiene un numero.


Por que me resisto a saber? 
Tengo que resumir mas, ese es el problema. Mas saberes y menos adornos cuando veo un video. Solo los conocimientos o principios sobre el mundo. 


Los pensamientos viajan en espiral como esas verga. Contrayendo y dilatando. 


La segunda vuelta mas debil que la primera o mas fuerte segun la vaya enroscando. 


Menos claro y mas saberes. 


Este es el famoso y poderoso poder que tienen los sabios ocultistas. 
 
Las frecuencias mas pequenas son mas rapidas. La relatividad del tiempo es tambien relatividad de la velocidad. Las ballenas a que velocidad se estan moviendo. 
Si las frecuencias son ondas vienen de un circulo, solo se expreasa medio circulo.
 
Lo que vibra al comienzo del universo es una particula redonda. 


Que es eso de “a mi no me hace nada” el cafe por ejemplo, o el te. O el mate o el tafirol. 


 El fuego siempre fue creador. En fuego surgir testigo tu gente.
La creación parte del fuego y será necesario el frío. El espacio es frío. La materia es caliente. El viento es conductor de calor.
El agua es contenedor de calor. La tierra es aislante.


Se perdió el respeto por el creador.
God exists and it's not what you think of it.
It's an experience.


El sonido parte de la vibración de un objeto pero todo sonido es producto de la vibración.


Ahora como sociedad nos trasciende el miedo. Si nos trasciende el miedo actuamos solo por miedo. En vez de fijarse en los valores y el respeto.


No vas a no hacer algo por miedo. Saber que querés hacer y que no querés es difícil. Pero saber a qué que le tenes miedo es fácil. 
Y no vas a no hacer algo por miedo. Si decidís no hacerlo, será a consciencia y sereno.
Antes me sentía ahogado por tantas voces. Pero son dos nada más las cuestiones. Imposición no imposición resistencia no resistencia.
Podes imponerte a otros pero el precio está la resistencia y la vuelta. Karma o venganza. La venganza es la vuelta. Es el pago.


En realidad es el cobro del vengador. El pago  de quién está en falta. Todos es construcción deconstruction en el mundo
Orden y desorden
Pago y deuda entre humanos.
Pero los términos de las deudas y los pagos son personales.


Vos no podes decidir por tu cuenta que es justo en cuestiones de otro. Solo a Dios le corresponde la justicia. Es decir. A mí yo interior. Mí espíritu. Por eso en arrepentimiento sincero ayudaba.
No es que tenés que arrepentirte sino que si pasar por arrepentirte es mejor para vos si el espíritu de la otra persona te persona. En perdón también se busca adentro.
Se escucha.
Cómo hice con faca.
No se fuerza. Perdono pero no olvido no existe.
Lo que dice con ella cuando se cogió al negro. Múltiples veces. Ahora lo digo porque no sé por qué no me afecta. Estoy diciéndome. Jajaja. Re fumado. De mis cosas favoritas.
Lo que logré en lo de ella meditando en la ducha una vez, fue encontrarme con mí espíritu. Me sentía tan tranquilo y bien. Me dormí en las piernas de ella casi llorando de alivio.


Superado cuando ya no pensás más en eso.






No dormiré más en las piernas de nadie.


Things that are also in nature are kingdoms and fights between groups or within the group.
El frio y el miedo causan que creas que no te podes mover. Que no podes dejar de temblar. Que no podes estirar los brazos por más que estés apichonado. Pero si podes.


Your learn in spiritual state. You heal in meditative state.
You socialise in presence.


Percibimos peligro e incomodidad como la misma cosa porque un extraño es un enemigo hasta que se muestra. Yo soy un enemigo para mí hasta que no me muestro.


La marihuana te quiebra la voluntad. Es el anillo de la comunidad. Pero sólo hay que ser más fuerte.


La enemistad trae sufrimiento y nadie quiere sufrimiento. No soy enemigo de mí mente porque con ella pregunto y puedo ser lógico. Pero la mente siempre subordinada al espíritu. 
Porque la mente es una herramienta para manejar al espíritu. Cuando más amplio el espíritu, más grandiosas las capacidades de nuestra mente.


La mente no es un arma así como un auto e no es un arma. Los miedosos y los mediáticos dirán que si.
Pero debe usarse responsablemente.


La mente atrapa al espíritu en el ego.
El espíritu no sigue otras leyes que la de la naturaleza. El ego es prisión del espíritu. 


El ridículo y la vergüenza se te confunden y no querés hacer el ridículo para no sentirte humillado.


Moverse en la vergüenza es de pobres de espíritu.
Moverte en el miedo.
Moverte en el deseo.




Se trata de generar calor real o mental.
Warmth. Esta siempre. Esa es la sensación de la fuerza de vida.


Respiro y subo la temperatura.
No está bueno lo que hace wim hof en desarrollar un método y que se entienda que es la única forma. Lo que tenés que lograr es vencer al frío. Ganarme mentalmente. Usándo la mente de gana a la mente. No evitandola. 


Se medita en vacío o con la mente también.


Warmth en el baile también. La mente marcha sola después.


La misma realización de vencer al miedo la tuvieron los que salieron con un martillo a romperle la cabeza a unas personas.


Te odian si sos callado porque sos literal su enemigo. No te conocen y no te temen. Temen que les quieras hacer daño. Eso la primera vez. Después vos demostras tu poca valía. 


SER BUENO POR SER BUENO. 
Ser bueno solo vale por ser bueno porque ser bueno es ser. Viene del SER. Viene de adentro. 


Te das cuenta que ser bueno y ser recordado son cosas distintas. 
Ser buen futbolista no es ser buen ser. 
La bondad hacia otros viene de la bondad. 
No de la bondad en el futbol.
Que noticia no? 
Pero mira maradona. Se murio y paro el mundo. Semejante hijo de puta.
Y mira la tele. Todos llorando y mariconeando por el indiscutible mejor jugador de futbol de la historia. Pero lo seguian bancando en todas a pesar de que ya no era un buen futbolista. Casi que se gano el derecho de hacer lo que quisiera. 


Manson decia que lo unico  que hacia  era ver con cuanto se podia salir con la suya. Y fue dios creador. Se gano el derecho y privilegio a hacer cualquier cosa. Con puro poder  en una cosa especifica. Manson en la fuerza sexual. Maradona en la fuerza del futbol... que creo que viene por la fuerza de la violencia. Los futbolistas son los guerreros de hoy. 


No hay un problema con la admiracion y los admirados. Yo admiro a JBP, Milei y Campbell, Eckhart, Manson. 
Podes admirar ciertas cosas de las personas malas. Pero no a las personas malas. 
Podes decir que un disco es un gran disco. y la parte de la persona que hizo el disco es admirable, pero hay que sustraerle el espiritu. 
Las personas materializan cosas y son cosas del espiritu pero los espiritus son mas o menos libres, acuerdense. Estan mas o menos enganados por la mente.


Esta bueno pensar todo para sustraer sus principios (espirituales)


Para incluirlos al mio.


Admirar personas cuya existencia crea y construye es una cosa, porque es tambien beneficioso.
No vamos a decir que admirar esta mal porque se hace en todas las culturas. Viene de la admiracion y no del sometimiento. A ver si uno a las trompadas llega a la cima o se lo comen vivo.
A uno lo quieren y se pone al poder. Porque es sabio y es bueno para todos con sus medidas y pensamientos.
En el momento en que delega el a su otro discipulo, esta bien en cuanto fue preparado por el mismo lider, pero el segundo al mando ya no tendra el derecho del primero, y sera desconfiado, tal vez destituido a la fuerza. Todo a partir de alli sera un desastre. Y la democracia es la continuacion de esa pajerez. Los lideres son lideres pero fluyen naturalmente. En ciertas cuestiones seran unos, en ciertas otras cuestiones seran otros. Si esta pasando algo grave en el pais, sera hora de escuchar a los especialistas. El conjunto de medicos, el conjunto de economistas, el conjunto de filosofos.
En vez, tenemos a una sarta de abogados o analfabetos en todas las instituciones politicas, como si supieran de todas las cosas. Como si fueran dioses. 


"El amor es trabajo no pago". Creen que ser madre o ser padre es un trabajo y que no es remunerado. Esta gente que cree que por hacer absolutamente cualquier cosa merece algo a cambio, es la gente que cree en Marx, la gente resentida. El ver a alguien bien solo porque si para ellos es inconcebible. 
Esta gente que le reclama hasta Dios y la Naturaleza. Esta en contra de Dios y la Naturaleza, que son la misma cosa. Naturaleza como expresion de Dios que es solo espiritu. La expresion dice cosas sobore el espiritu. 
El amor no es trabajo, es todo lo contrario. 


Cobren por su saber es lo unico que predican en la Fadu. Cuantas veces lo hemos escuchado? No es "sean inteligentes" o algo de ese calibre. Es cobren por lo que saben. Es nadie merece saber nada de lo que sabes si no te da nada a cambio. Exactamente lo opuesto a lo que estoy diciendo yo. Sean buenos porque si, encontrandose. Sean buenos con los demas, porque son buenos ustedes. 
Ensenen, porque para eso estamos. Para aprender de quienes no ensenan y ensenar a quienes quieren aprender. Es la continuidad de la especie, sobre eso se construye el progreso. El progreso es sabiduria. Se sienta sobre las bases de todas las generaciones previas.


El rap y la generacion de las palabras sera aquella que despierte de este desastre disciplinario que pasa en las facultades?


Como no lo ven persona como Rosario? Que les ocultan en la facultad? Personas como Dali? que les ocultan?


 Lo que todas y cada de las culturas del mundo coincidan, es la expresion de su verdadera naturaleza. 
En el momento en que hay una excepcion, deja de ser la expresion de algo verdadero.


La excepcion confirma la regla dice Sr. Bueno. No se que quiere decir. 


Es al reves, no es que la figura del che guevara fue resignificada al feminismo. Es que son comunistas, te lo estan diciendo en la cara.


Las verdaderras feministas son comunistas.


Si entendes como funcionan las cosas, dejas de pisar el mismo palo otra vez. 
Yo antes ni sabia pero me comportaba igual que cande, tratando de amoldar mi moral a la de llos demas, mi humor al de los demas, es desgastante. Por eso cuando buscas amigos nunca los encontras, por chupamedias. Todos odian a los chupamedias, odio que me chupen las medias y tener que chupar las medias. HAy que moverse por lo que es justo, intentar. 
El chupamedias da la razon aunque no crea que tenes razon. 
Al igual que los enemigos, no muestra sus verdaderos intereses. Y si sus intereses no son los mismos, tal vez sean contrairos. Tal vez quiera lastimarte. O por que te daria la razon si no? Para caer bien. Y por que quiere caer bien? Imagino que porque cae mal, por que habria de ser? Y por que cae mal? De la exacta forma en que lo hace. Dando la razon, imitando, no siendo autentico, no expresando, no vulnerabilizando, no enriqueciendo las conversaciones ni a las personas. 


Cristina Kirchner se da el lujo de decir que tienen que temerle a Dios y un poquitito a ella, porque ella se crio viendo a un grande como Peron. Lastima que ella creo que es mogolica. 


La fuerza vital es eso, es fuerza. La fuerza es buena siempre, en todo sentido. Construye el cuerpo con fuerza consciente  porque puedes destruir la mente. Construí la mente con fuerza consciente porque podes destruir el cuerpo.


La fuerza es siempre mejor que la debilidad. En la personalidad. En el carácter. En las creencias. En todo. Y la atracción viene por eso. Cuando decae en una relación decae porque al final era todo fachada. Las parejas más felices son cero fachada. Porque son fuertes las dos.
No están confundidas por todo.


Lo padres que retienen a sus hijas en las pelis románticas no lo hacen por qué sean mujeres, lo hacen porque están confundidas.
Los padres religiosos de las pelis románticas están convencidos de algo que no es verdad, pero no confundidos.


La peli está del padre de los tres hijos y el más chupamedias más odiado por su padre que Brad pitt se muere. Fíjense como se mueve el protagonista en la culpa. Re chupamedias. Re miedoso.


Mira leber como me intenta copiar todo. Es reflejo de mí. A mi no me enoja porque lo entiendo ahora. Pero antes me fastidiaba. Por qué intentaría copiarme? Y yo en vez de enojarme lo entiendo. Quiere aprender. Entonces le digo algo. Así se si quiere aprender. Te imita. Te persigue. Se acerca. Cuando deje de ser de utilidad, se irá. Y vendrán nuevos maestros y discípulos.


Jesús era solo una persona. Con temitas de su época, pero era un iluminado. Y era una buena persona. Con plena consciencia.


El diablo es el que entrega y recibe la sal canalizado en ambos


Las iglesias bautizan en masa a la gente. Ni los chicos ni los padres saben que es el bautismo o la confirmación.
Mí papá me dejó hacer de todo. Pero si no lo crías vos lo cría el carnicero de la esquina.
Tenía razón Raulo.
Pero papá tampoco sabía exactamente que era todo eso.


Pienso que todos sabemos esto y si, todos lo sabemos.
Sabemos también el rol de un padre en lo que escuchas en boca de todos. Criar un por ejemplo. 


Las palabras sueltas, sin ideologías, denotan lo que tenemos en común. Literalmente.


La batalla es contra la institucionalizacion. Hay que despertar en aquellos dormidos el espíritu. Hay que enseñar el despertar del espíritu sea cual sea la creencia.
A la creencia la armamos entonces entre todos con el espíritu. Hay que despertar entonces el espíritu.
El límite de tu cielo.


Ir contra la institucionalizacion es que se vayan todos. Escuchar a la gente que tiene muchos libros, uno tras otro.


Creo que lo que pasa es que estando tanto en tu cabeza después cuando volves a la experiencia todo te gusta.


Me parece increíble que haya que aclarar "no coincido" o borrarse del enunciado de esa forma. Uno se borra del enunciado diciendo la verdad. Con sustantivo y verbo y ni adjetivo y adverbio. Si no es regla para la vida debería ser regla para los políticos. Habría que filtrar los discursos por verbo y adjetivo.
Lo único que evita es la propaganda. Por qué alguien estaría en desacuerdo?


Hilar pobres y ricos como polos es una falacia. 
Decir algo bueno de los ricos seguido de algo triste de los pobres es el polo. 


Decir algo bueno de los ricos y algo malo de los pobres es el polo.


Decir algo bueno de los pobres y algo malo se los ricos es el polo.


Decir cosas buenas de los ricos y cosas buenas de los pobres es unipolar.
Para atender a la verdad hay que hablar el argumento. No las conclusiones.


Imagínate un discurso de argumentos sin conclusión (que deben ser autorizados por lingüistas), solo con verbos y adjetivos.
Se puede comunicar todos. Sin mentir.


Lo de la trascendencia grupal de dónde lo sacan? Si no lo saben es religioso. Algunos sabrán y otros no. Los que saben estan equivocados, y los que no saben estan creyendo en algo porque sí.
Hacer algo porque sí es la extensión de creer en algo porque sí.


Para investigar hay que saber que estás buscando. Ahora se que podría investigar lo que sea. Se cómo hacer.


La gente que no quiere que hagan favores es porque no quiere quedar en deuda. Porque cree que cada favor que el hace endeuda a quien se lo hace.
Y los favores se dejan hacer y hace recíproco solo si hay voluntad. Cómo mucho, la otra persona te dejará de hacer favores, y eso esta en todo su derecho


En las traducciones se deben haber perdido infinidad de significados.
Jesús era un hombre de su situación que conoció a Dios.
Yo soy un hombre de mi situacion que conocí dios.


Mama dice que si hubiera sido por ella nos habría criado muy diferentes. Y no mamá, solo te habríamos odiado más. Seríamos iguales por dentro pero más dañados y confundidos, nada más.


Los zurdos inquisidores no hacen mas que buscar el arrepentimiento. La culpa. El mismo discurso pero invertido. Usado por los paganos y los judios contra todos los cristianos y estupidos.


Lo de que el porro no me hace nada es tan falacia como lo de que el cafe no me hace nada. Capaz no me hace nada porque mi cuerpo es asi, pero no puede a veces hacerme efecto y a veces no.
Lo que  hago cuando no lo capto es ir a buscar el espiritu y enseguida lo encuentro. 
El tema es que cuando ando demasiado muerto de espiritu la planta por si sola no lo revive. La planta lo manipula ene vez de la mente.
La droga son otras formas de percibir los patrones, son reemplazos de la mente.
Como reemplazos de la mente no son malos, porque justamente te ensenan lo que es la mente cuando noo esta en drogas.
Es la forma de tomar distancia. 
Por eso las experiencias con las drogas psicodelicas son tan reveladoras y profundas, porque son reales, nos sacan el velo.


Algo solo puede ser llamado real si aplica siempre y para siempre.
La mentira de la mente es una de las tantas mentiras del ser humano.
Este es el cascaron que hay que romper. Y yo puedo trascender hoy. No es que necesito por el fin de la especie. Necesito trascender y voy a hacerlo conmigo y me voy a llevar a cuantos pueda en el camino. 


La musica se hace sola. Debo mover solo los musculos necesarios para que la naturaleza del espiritu haga la mayor parte del trabajo. Esa es la tecnica para todo. 


Minimizar recursos, maximizar espiritu y concentracion (rigidizacion sensorial).


La tecnica de la bateria, cuanto mas cerca del cuerpo los palillos, mas uso la rigidizacion del dedo indice.
Cuanto mas alejo la base de los palillos, rigidizacion del dedo medio. 
Es cambian las dos.
Cuando golpeo el crash lo golpeo con mucho mas pulgar porque no tiene rebote. Menos pulgar cuando hay rebote, o mas apoyado. 
No tengo que esperar a pegarle a un crash para ver lo que se siente pegarle a un crash. 


Ver a idiotas diciendote que llegan a gastar calorias corriendo en suenos, claramente no es lo mismo. No sean idiotas. 


Mi tecnica creo que ya biologicamente esta torcida. no soy simetrico. Por lo tanto mi tecnica tampoco seria simetrica. El espiritu se expresa por donde la biologia lo deja.
De repente veo la pantalla del celular y la veo perfecto, en foco. Veo las palabra. Veo tambien mis manos, detras de ellas. 
Creo que es lo mismo que cuando miras los libros 3D.


Mi mano derecha se apoya un poco mas rotada en sentido antihorario. 
La izquierda tambien, pero entonces estan rotadas en sentido contrarios porque son partes del cueroo espejadas. 


El akash es google practicamente.
Y podemos acceder a cualquier saber instantaneamente.


Lo lindo no es que haya riqueza de delirios. Si no pobreza de delirios. Pluralidades solo en busca de la verdad ultima. 


El sentido de pertenencia es un engano. 


Uno solo puede perfeccionar las cosas de las que se da cuenta. Al ritmo a las que se de cuenta. Y al ritmo en qu eel cuerpo pueda keep up.


Hay exquisitez en aprender. 
La tecnica es la analogia pefecta a la verdad. La tecnica perfecta es lo mas parecido a la verdad. Se expresa dios en la eficiencia del present moment. 


Al aprender se crea, casi automaticamente, en la tenica. 
Hace cualquier cosa que estes dispuesto a hcaer. Pagar el precio es lo primero. El precio no es dinero.


Como no se dan cuenta de que se puede hablar de deuda sin dinero? Que antes era sal? Que el dinero en si no vale nada? Que es el producto de deudas pagos y cobros y ahora en un sistema por si solo que funciona organicamente, como a lo que esta llegando y perfeccionando la tecnologia con los mundos virtuales y las ciencias con sus conocimientos. Se avanzan sobre los fines ultimos. 


Las sincronicities son capacidad de asociar algo que ronda en el espiritu.
Podes hacer el ejercicio del termo y te vas a dar cuenta cuantas cosas parecidas al termo hay en el mundo. Pero llevate el espiritu libre y vas a ver que sos todas las cosas. Toma diimension del tiempo y del espacio. De la verdad y la virtud. De la grandeza y la debilidad. La grandeza es grandeza en el la potencial. Si sos chiquitita y haces grande, que tan grande te haces? Lo mas grande que te permita tu espiritu tu menta y tu cuerpo o no?


El padre, el hijo y el espiritu santo. Eso somos. 
El ensenante, el aprendido y la unidad con Dios. 


En los cowboys el vago era vago y el criminal era criminal o se mezclaban las dos cosas? 


Para encontrar tecnica de los palillos encontrar la rotacion de cada mano para que cuando agito arriba y abajo el palillo se mueva con la gravedad y no en diagonal. La parte de la caida lo hace la gravedad. La puedo usar a mi favor, sabian? 
La gravedad es mi ayuda y es mi contra, es mi superpoder en cualquier tecnica.
Es el dominio de la gravedad a traves del cuerpo. Es ser uno con el mundo, encajar todas las piezas perfectas y reproducirlo en la musica, en los escritos, en los pensamientos. 
Se piensa con tecnica como se ama con tecnica, se cria con tecnica, se aprende con tecnica, se ensena con tecnica, se toca con tecnica.
Tecnica y espiritu. La tecnica es del espiritu, no es del cuerpo ni de la mente. 


A veces me creia muy inteligente, a veces muy estupido.
No era ninguna de las dos cosas que crei que era.
Uno no es lo que cree que es. Se acuerdan cuando le conte a fernando? Esta escrito en algun lado aca. 


Los favores no tienen  reclamo. 
Los favores no vienen con precio incluido.
Los favores no tienen intereses. 




la trascendencia esta en la naturaleza, en las generaciones por venir y cuando te convences que sos algo mas chico de lo que sos. Que sos tu miedo, que sos tu adiccion, que sos tu depresion (o todas las situaciones que causaron eso, como la reflexion de la muerte o la ruptura con tu ex).
Para entenderlo tenes que estar con la consciencia amplia. Y con la consciencia amplia no hay miedo ni hay depresion ni hay adiccion. 
Cuanto mas amplia, mas organico sos al mundo. La tecnica de la vida. 
Organico funcional y creador.


El tiempo me trasciende. El mundo me trasciende. La sociedad me trasciende. Pero la sociedad es un invento. No existiria sin el individuo. El mundo si y el tiempo tambien.


Somos tan artificiales que ver las partes mas naturales de mi me da asco. Verme el cuero cabelludo o los hongos de los pies. 


Mientras sigamos sacandonos de la galera las leyes y las reglas que inventamos, van a seguir pasando estas cosas. Entiendan la verdad y tomemos decisiones responsables para mejorarnos entre todos. 


De la galera se puede llamar el libro. 
De la galera sale la sorpresa, el conocimiento, pero sale tambien el absurdo, pero sale tambien lo que nos da miedo .
La galera contiene el misterio. Pero tenemos que seguir sacando cosas, porque hay cosas que sabemos que la galera contiene.
Hay que amigarse con la verdad, porque la verdad es la unica posibilidad. 
Donde logicamente no hay respuesta puesta seguira habiendo misterio. 
Intento no sacar de la galera ninguna de las afirmaciones que hago en este texto. 
 
Giovanni me dijo que me quedaba recluido como le donne. 
El pensamiento informatico es pensamiento puramente logico. 
INTP son superhumanos practicamente. 
Los tipos de personalidades tienen que ver con cuanto sabemos tambien. 


Mi vieja es como hablar con la pared porque escucha otra cosa literal.
Me dijo que Maradona, el iluminadisimo, le echaba la culpa de todo lo que habia sido al final porque la probo una vez y se perdio para siempre. La droga lo trasciende dice el. Pero si la hubiese dejado no lo habria trascendido. O las veces que lo dejo no lo trascendio. La trascenedencia es una propiedad de la cosa en relacion a nosotros. No una actitud nuestra frente a la cosa. 
La adiccion a las drogas no es trascendente.
El punto era que le dije a mi vieja que lo mismo decian del cigarrillo, porque dijo que maradona decia que la probo una vez y se perdio para siempre, que no la prueben y que se yo. 
Lo mismo dicene del cigarrillo, si pero es mas peligroso dice la cocaina. NO era el punto


Me recluyo como le donne y por eso no le gusto a giovanni. Pero tambien me han dicho las chicas que les gusto que soy misterioso. Tal vez haciendome el  misterioso termine como un poronga y por eso me odiaron. Podrian haber sido diferentes las cosas en catania.


Do something or let go. 


La consciencia fluye. Muchas de estas lineas estan escritas con mas consciencia que otras. He dicho muchas boludeces y confundido propios terminos. 


Cuando no te pega el porro es cuando ya te trago el ego. Literal. Tenes que volver a ser para entender de que se trata. Tomar distancia y entender que no sos eso. Y ahi el porro te muestra la fantasia que venias sosteniendo. 
Si meditas te das cuenta que si te pego el faso


Dejo el brazo caer primero, despues la mano sobre el mouse. El contexto primero. 
EL aire crea al pajaro. El mouse despues del brazo. no antes. 


Esdta partida no es la partida. La tecnica es todas las partidas. 


Consistencia.  De ahi viene. 


Las memorias fuertes fueron creadas cuando en el momento actual nuestra consciencia solo se reducia a eso y se cruzo con una experiencia contradictoria. 


Se podrian hacer combos peligrosos en apex de a tres. si combinamos bien los personajes. 


PAra concentrarme tengo que enroscarme en lo que estoy haciendo. Circulo a circulo. Ver y que me miren, cirregir y que me corrijan, no se como explicarlo. 
Panoramica y estricha


Me enrosco con cada respiracion. 
Absorbo el mundo con cada inhalacion. Exhalo tecnica con cada exhalacion. Es decir, me adapto al mundo.


Largo el patron de respiracion adecuado?


La tierra impone la postura. Yo impongo mi tecnica al mundo. 


Dadaismo era de Lenin? 


En realidad se trata de fluir con el mundo y adaptar la tecnica a el. Cambia el mundo cambiar con el. 


Tengo que arquear mas la muneca para ver dejar que los deedos vayan de arriba a abajo con lal gravedad. Tecnica. 
\
A veces cuando sentimos que algo esta mal,  por mas que no encontreemos una explicacion logica, seguro esta mal.
No hace falta ser logico para entender el bien y el mal, lo constructivo y lo destructivo.
Es naturaleza esa.


Veo una broma de una hija a su padre. El padre le saca el billete y le roba el billete., Le arruino la broma y la chica estaba sorprendida y divertida.  
Veo eso y veo lindas relaciones, modelos. 


Las broma son divertidas para los dos. Siempre. 


Jesus no va a volver, eso es otra teoria. No sean idiotas. Eso es otra supersticioon.   


Como te hace sentir eso? es una preggunta perfecta. 


Si te invitan a una casa, primero miras la casa. A las reglals me adapto. Soy actor y Kvothe. Pero solo por cortesia, no por la verdad. Cuando no voy por ensenar, sino por conocer. Ahi actuo a sus reglas, a su vision del mundo. intento entender como piensa, que cosas les da asco. Todo a partir de lo que me dicen, lo que veo.


Invitado a una casa ajena, la aviejita de la casa le muestra que los caracoles no eran venenosos. El entonces, vencio su miedo y se los comio. Cerro los ojos y se abrio a la experimentacion. 


Accept what you cant know.
puede sesr titulo de libro.


Kvote es lo que hay que ser. ES musico, actor, y es simpatista tambien. 




Cuando uno dice "dicen" o "lo que dicen" es en realidad "lo que dice tu mente".
"Hay algo que no te dicen". Que no te dice tu mente. Que todo lo que piensas despues de eso es logicamente compatible. 


Es tu mente la que te oculto una verdad una vez y entonces todas las verdades.


Contar experiencias de vida.
Contar reflexiones.
Contar historias.
Contar chistas. 
Las charlas son contar, contar y crear. Improvisar. Fluir en el mood. Es casi como ir a rapear o improvisar en tu banda de jazz. 
Charlar es un juego. Es el juego de la magia. Aca es donde suceden las fuerzas del akash. Cuantas mas palabras tengas a tu favor. 
Palabras a tu favor no es palabras leidas. Es palabras aprendidas. Con la perfeccion de la tecnica de lectura y la tecnica de aprendizaje. 
La memoria no necesita tecnica, es disparada por el sentido. 
El reconocimiento de el sentido con los recuerdos si necesita tecnica.  La disociacion de ambos tambien. 


Si no vas a educar a nadie, fluis con ellos.
No se educa al grupo, ni aunque sea individualmente. El grupo "tiene la razon". El ambiente, mas bien. Uno debe ser producto del ambiente. Escuchar el ambiente y dejarse seducir por el. 
Ponerse en personaje con el ambiente. 
La gente cambia con el ambiente. 
Cambia de fiesta o en la casa tomando cerveza. Y la gente mas esclava cambia en vez el ambiente, porque se rehusa a cambiar a si mismo. Hay cosas que no haria. Porque ahi no se mete. Por que no se mete? 
Porque no no es una respuesta.  Por que no se mete? 


Voy a empezar a escribir lo que pienso de la forma en que me la imagino asi sincero la traduccion de la representacion. ESto es lo que pense la otraa vez.
Ya escribi sobre la traduccion mas o menos literal de la representacion. La traduccion requiere tecnica. 


Me miro en las fotos del verano antes de venirme para aca, y hay un monton de cosas que en ese momento no hacia. No se que me lo impedia. Que me lo impedia? Por que no me salia? Porque el mundo era mas grande que yo y me acobarde. Pero como? Quiero ser mas grande que el mundo y me achico? Ahora que se que el mundo es mas grande que yo, siento plena y pura curiosidad. La misma que sentia cuando era nino. 


Gianette deberia anotar esto como la ultima de las etapas evolutiva de la consciencia. 


Si la consciencia se desarrolla independientemente del desarrollo biológico del cerebro. Quiero decir, no independientemente, pero correlativamente, aunque no analogicamente. 
No son la misma cosa, entonces por  que crecían? ¿Qué significa que mi cerebro no crezca más? Que mi consciencia no crecera mas? No sabemos el potencial que tenemos. Estamos en las mismas cosas, siempre, dando vueltas en circulo, llenos de supersticiones.


Follow the Bliss.
Es por ahí, Rey. 


Están todos en la pileta en cuero y chucho (es hora de que me amigue ya con el sobrenombre este, que me peleé cuando mis viejos dejaron de decirme fede como antes). Es ahi que rompi con mi viejo el lazo padre e hijo porque me cambio el nombre. Me nombro como me nombran todos los demas, de un dia para otro, en vez de nombrarme como me nombraba el. Fefo, o Fede. Que tambien me decia cuando me lo cruzaba en la cocina yo re en pedo comiendo pizza fria y el yendo a la cocina a comer a la madrugada. 
Chuchono fue la evolucion carinosa de chucho. 
LAs cosas no son estaticas. 


Ver solo lo bueno de alguien es una estupidez. Pero ver todo de alguien es lo justo. Y ver que las personas no entienden casi nada de lo que hacen. De por que hacen lo que hacen ni del impacto que va a tener en uno. No quiere decir que muchas veces, ciertas personas lo harian, aun sabiendo el impacto que tendria en tu salud fisica y mental.  Esos son los destructores, los que hay que eliminar de tu vida. No construyen nada. 


Ahora se que soy un perfeccionista. Llegue a  cerlo. Lo provoca el espiritu. Perfeccionista en que estoy en los detalles con mi mente. La dejo divagar en los detalles de los mundos mas inmensos. 


Las drogas auditivas lo que hacen es incrementar tu awareness del espacio que hay entre vos y tu mente. Es facil porque te muestra el ESPACIO. No es en concepto. Te lo esta mostrando literalmente. Pero vos tenes que sustraer el significado de este concepto. 
Las cosas 3D despiertan tambien el espiritu por esto. 
Las imaginaciones 3D que son los suenos tambien. 


Hay espiritu en todos los suenos, pero no todos los dias sonamos. A veces el espiritu duerme de noche y vive de dia con tu cuerpo. Poor eso quizas hay que vivir de dia. 


Ell tema es saber a donde apuntamos. 
Bueno. Bueno para que? Decia Savater.
Tenes que saber la funcion de algo para saber si es bueno o malo. Y ahi venia el problema con la bondad. 
Tenia razon. Pero nunca me dijo cual era el proposito. Me dejo el misterio. 


La musica se escucha fuerte por la experiencia espiritual. 
Hace muchisimo no escucho musica fuerte.
En realidad, como soy actor del ambiente (siempre digo si hay o no ambiente ene los lugares a donde voy) deberia mezlar la musica como mezclaria en la consola. Ajustar el volumen de los auriculares hasta que se sienta el bajo en los resonadores del craneo, y se sienta todo lo demas claro en el espacio. Si incremento mi awareness, vas a ver como vas a poder ir bajando el volumen si queres, y percibir de todas formas muchisimos detalles. Ahi sos vos y no la musica. Vos sos la constante. La cancion er la misma desde el principio. 


Rich in details? 
Complex in details? 


Puede que usemos lo complejo y lo rico como algo malo en todo sentido ya? 


Si me muero contraten a un montajista que monte todo. Se me ocurrio que un montajista sabra darle el sentido que se merece. Pero tiene que ser un montajista despierto de espiritu. Si alguno resono con mis palabras, estoy seguro de que lo encontrara. Y si no, podran dejarlo libre para que cada uno lo monte como se le cante la poronga. Como hicieron con la biblia y eso. pero ahi por supuesto nadie tenia razon.
 
Is it true that knowing yourself makes you know others better?
Leelo de nuevo. Si no saben, o quieren discutirlo, es que no se han encontrado con el espiritu. No saben lo que es. Meditando y contemplando y fumando marihuana quizas. La marihuana cura me mantengo. 


 White noise is the movement of the word. 


Esto empezo diciendo “No puedo escribir una sarta de boludeces nomas sin consistencia alguna”. Y por que no, dije? Si es para mi. Ahora resulta que le dio a mi vida consistencia y pense que tal vez fuera para todos, entonces lo comparto. 


Comprar calidad es por la experiencia. Lo vale. 
 Determinar que es calidad por ahi sea lo mas dificil.


La musica es una experiencia. Tengo que pasar la experiencia sin miedo. Disfrutarla. Dejar que me haga sentir cosas, que para eso esta. Que me muestre imagenes, que para eso esta. Bancarme lo que venga. 


Es el espiritu el que baila con la musica. Hay ue dejarlo bailar. We just dance dijo el monje, porque son todo espiritu. 
Hay que dejar al espiritu bailar con lo que hago en el mundo. Y lo hago aprendiendo, pasando cuanta informacion me sea posible al mundo espiritual. 
La parte de la reencarnacion vendria aca, pero todavia esta en la galera. 


Se basa en un axioma: el espiritu existe. La gente habla de ello sin saber que lo tiene. Lo nombra pero no lo conoce. No lo reconoce por lo tanto no exose. Lo que no nombras no existe. 


Cuando recuerdo, debo diferenciar bien las impresiones, que son siempre en los recuerdos de personas. O los principios, que me lo dan varios recuerdos de todas cosas que he visto o leido o oido sobre lel espiritu en gente que ni sabe lo que esta pasando.
Nadie ha sido inicializado.Es la iniciacion de eCampbell.


Es la importancia del mito.Para que querriamos si no mantener los rituales vivos? 


Pero mantengalos vivos, tan vivos como les sea posible. 


Pero como los rituales son personales, todos haran lo que quierann. Dispuestos siempre a pagar el precio de lo hagan. 


La musica intenta ser traducida por el espiritu en espacio. La musica solo es espacio. Es distancia y direccion. Percibila. 
Experimenta lo que te muestra. 


La eficacia de los rituales con instrumentos es que el foco esta en el instrumentista y el instrumento. No esta en tus huevos o en la otra gente o en el fuego. 


Ya lo dijo la negra en Israel. die ce que prefiere a ser negra en estados unidos porque en israel sii no les gustas te respetan igual. No importa si les gustas o no. Entonces a ella le da lo mismo. 
no es que sea asi esto pepero bueno… eh… Estoy escribiendo todo cmomo lo voy enmaranando en el momento, pero la verdad esque errores conceptuales tengo que tener muchisimos. 
Tal vez lo totodo esto resuena tan claramente conmigo porque es un reflejo mio. Es mi espejo. 


A mi viejo le gusta hacer una cosas y si hace esa cosa no puede hacer nada mas. La consciencia esta bastante baja, pero el espiritu lo despierta un poquito con esas lecturas, o la pesca, o lo que hsea. La concentracion no es otra cosa euq el espiritu, el pedazo que te deja ver. 
La concentracion de espipiritu. De espacio tambien, porque los separa una infinidad. Los numeros negativso son todo lo que no es. Son exactamente lo mismo que el espiitu.


El plano espiritual son todos los numeros negativos. 
Estan mas alla del 0, que es el inicio de todas las cosas. 
Y tambien se va eternamente. Entonces el creador es el cero. los numeros negativos son infinitos. El plano espiritual se dibuja en numeros negativos. El mundo real se maneja en numeros positivos. 
Es un lado y otro de la hola. Siendo el cero el punto d e donde nacien.


En el dibujo del numero ureal el centro es el vertice, que es el cero, de donde hace. 
El ombligo es un cero. 
El nombre de la banda es cero.


Ceros es el nombre de mi banda. Que casualidad. 


El ombligo es el cero de las personas. El origen de su creacion. El vertice de su existencia. Llegar al vertice es llegar al fin pero tambien al comienzo. no tiene comienzo ni ifnal. Y esta ideade Dios es verdadera porqueen el akash es verdadera. Esto es todo lo que se e la galera. Que tiene las mismas propiedades que el vertice y que el cero, y que el ombligo. 


Creo que estoy en contra del aborto. Digamos espiritualmente. Y porque me da rabia que sea una agenda politica marxista de meirda. Pero si alguien lo hiciera no la juzgaria. Cada uno tendra sus razones y su responsabilidad. No me interesan sus razones. Me interesa su responsabilidad. H
De mi, deben interesarme mis intereses y mi responsabilidad. De los otro, solo su responsabilidad. Ser irresponsable era mi lema antes. me gustaba ser asi. El rebelde, el irresponsable. Asi ccreci tambien despues, tan estupido que ni la propaganda de los zurdos me entro jajaja. LMe quede conectado a mi verdadero ser por todo este tiempo y aahora lo vengo a descubrir. 


EEstoy agotado de escribir., no es que no estoy pensando. Estoy pensando un monton pero no tengo control sobre lo que pienso. 


Los trances creo que son esto  nada mas. Pero estoy recontra despierto. Medio tieso igual, como cuando mi hermana me encnontraba en el piso del living. Pensando. 
Enroscandome en la oscuridad del  espiritu. 


La gente con instintos es peligrosa solo si no sabe la verdad. Pero la verdad se ensena. Y si la desgracia ocurre antes de la ensenanza o la evolucion involuntaria de ese instinto, pues habra responsabilidad.
Tal vez no haya consecuencias.
Eso es lo que hay que eliminar del discurso. Las consecuencias. Porqe los politicos no las tienen, los policias no las tienen. La gente de plata que tiene amigos politicos tampoco. 
Pero el problema es la responsabilidad. 
Pensamos pues, si hace tal cosa, tendra responsabilidad de hacer tal cosa, implicando que la existencia de consecuencias es y no, probable. 


No es que un monton de gente haya sido una mierda, es que no los he sabido tratar. por algo los quieren, o no? 
Me he hecho esta pregunta antes. 
En el valor de las peronas creo. El valor es relativo. 
Las consecuencias, tambien son relativas, como lo es todo en el mundo y el universo. Somos todo trelatividad. 
Esa es la relacion de nuesotros y el ambiente. “Y, depende” suena a un gran chiste de economistas pero aprender economia te abre la concentracion de consciencia muchisimo. Entender politica tambien. Entender religion. Son los tres pilares del conocimiento. 


Rejection is the feeling of nott recieving the appretiation when you are honest. 
El rechazo es vulnerabilizarse y que te traten mal o no lo reconozcan. En vez uno quisiera que el otro se vulnerara tambien. Pero no sabemos encarar los cumplidos tampocos.
ni darlos, si no son sinceros.
Sinceros son solo una descripcion de algo que crees verdadero o real. Un detalle, lo mas minimo. Lo que te guste. De verdad. La verdad. Una verdad. Como “esos aros son muy coquetos”.


El mouse tiene que ir un poco para la derecha sentido horario para que l momvimiento de muneca tenga la muneca de vertice, y la izquierda y derecha sean parejas.
Asi tambien puedo apretar de arriba para abajo. Puedo dejar descansada la muneca y agarrar con grip de pulgar contra menique, y anular apoyando al menique. 


El grip se ajusta momento a momento, tengo que contraer pero tambien relajar. no puedo hacer movimientos complejos sin contraer. no puedo estar tenso todo el tiempo sin rendirme al agotamiento. 


No existen cosas que unos sientan y otros no. Existen palabras que unos resignifican y otros tratan de mantener fieles a laa verdad.
A mi me robaban hace dos anos y habria estado del lado del ladron.
Hoy me parece indignante y me le voy de lleno. 


El placer deberia aparejarse con lal construccion y no con la destruccion. Los anrquistas tirapiedras no son serios. Lo hacen por placer a la destruccion.


Entre dos oraciones a veces me queda olvidada dee escribir una que las hila. 


No queria saber que era el numero pi porque queria encontrar por mi cuenta otro mejor? 
O que? Miedo a que? 


El numero Pi es la vuelta de un circulo por el total de su circunferencia. 
Es infinito.
Es un circulo. 
Computar el numero PI.


Calculating PI stres test for a computer. 


PI es un numero irracional porque no puede ser escrito como una simple fraccion racional. 


PAra dialogar hay que escuchar mas de lo que se dice. Y no re afirmar una afirmacion hasta que haya feedback. Contrarrestar al mundo. Aceptarlo y fluir. O confrontarlo, porque ahi tenes poder, responsablemente (con sus posibles consecuencias).


PI es un numero transcendental:; it’s not algebraic: it’s not a non constant polynomial equation with rational coefficients. 


Lo que nos va a dar Internet es un espiritual de todos. Porque antes era mas dificil entender lo que le pasa a uno si de pronto te pones a escribir pelotudeces todo el dia en un papel en blanco. Hay muchs gentes que lo hacen. Lo sabes porque cuando lo haces vos tambien y despertas el espiritu los empezas a identificar. 


La matematica te hace entender conceptos porque te lleva por el tren de significados y no por los significantes.


Uno piensa en el numero PI y todos saben CUAL es, se acuerdan el significante, pero no el significado. Se acuerdan la letra.. Pero saben que es irracinal? trascendental? 


El significado le representa al significante
Y el significante le representa al significado. 


Se fluyen y se bailan y se seducen por encontrar la verdad. 


Si en algun lado hay que buscar la verdad, es en el significado de lo que tenemos metido porque significa el significado de lo que pensamos cuando leemos o hablamos. 


 La altura vertical de las piramides (vertice) (tetrahedron) tiene la misma relacion con el   perimetro de su base, como el radio de un circulo tiena con su circunferencia 


Radio es lo mismoque altura pero desde el centro hacia cualquiera de los lados de un circulo? 
La matematica se piensa en 8D, recien me entero


En 3D pense recien. Eel circulo .


Que los padres se preocupen por uno es una tortura psicologica.


El diametro es entonces la altura de un punto de la esfera a su contrario. 
Quantum mechanics.


Quantum mechanics? 


Si tengo frio y me contraido y igual me toco y me cago de frio. O me sigo cagando de frio pero calmo la mente, o al reves.
Es el sacrificio. El frio y el miedo. El coraje y la valentia te sacan de ahi.
 
Les pedia a mis viejos que me lleven a dar una vuelta siempre enn auto y dejaba la cabeza afuera dela ventanilla para que me congele antes de irme a dormir. Lo encontraba super placentero. Lo necesitaba. El frio y las vueltas. 


Los profesores tienen que ser showmans. No academicos aburridos. Son actores del hoy. Los mas graciosos y bellos son los que mejor ensenan. 
Es la vida.


The beauty of science is that you never really know. VERDAD.


Nobody understands quantum mechanics. 


We can use quantum mechanics. Quiero estudiar quantum mechanics. 
Yo soy de ciencia, nunca fui de ciencia solamente, ni de religion solamente.
Soy el equilibrio de estas dos cosas. Necesito quantum mechanics y espiritualidad. Experitualidad con la experiencia y quantum mechanics con el aprendizaje teorico tecnico. 


En una conversacion sanadora. Ya se que vos no sabes que paso en mi mundo. pero si te lo digo, lo podes saber. Si escuchas. Si entendes lo quet e dicen. Si lo aprendes. 
Al menos sabras que se necesita hacer para repararlo. 
Y que es real, y que si no lo ves no es menos real, sino vos menos apto. 


Shaking electrons emiten una ola. Es la ola de mover rapido de aribba a abajo y que el campo de radiacion intente perseguir al electron.
LLa luz es vibracion.
El sonido es vibracion. 


Esta bueno lo que me dejo la vida en la memoria, que son todos significantes, porque ahora solamente estoy ubicando los significados donde correspondian. 
Protones, electorones y neutrones son particulas. Los protones y los electrones son particulas cargadas. 


Lo interesante de tanto verso es que deespues uno se repite siempre y termina por darle significado. Nada de lo que pensamos se nos aparece en la mente porque si. Si queremos lo podemos pensar enn realcion a absoluitamente todas las cosas que no significan eso, y aun asi a su mismo significado. 
Las leyes del akash son infinitas como lo son las del espacio donde se asienta el universo. 


Spiral toward the center of the cucleus. 
Los electrones emiten luz al vibrar y por lo tanto pierden energia. Se acercan al nucleo de forma espiral. Como el caracol aureo. 


Photones son las olas que emite los electrones.


Lo que escribi antes es desmentido por la ciencia. Ahora dice.
Electrons are not particles. They are waves. 
Una nube. Concentrada cerca del nucleo atomico. Hay cuertas formas que la ola puede tomar por la vibracion (orbitales).


Tiene lowest energy states at the center.
Tiene hights energy center todo alrededor.  


The lowest energy state is not sitting point like but being spread out like a wave. 


A mi abuelo no le gustaban las novelas. Leia historia nomas. Porque por ahi ingresaba al mundo de la sabiduria. No es la filosofia lo que ensena. Es la historia. Deberia hacer un monton de historias en vez de esto. 


Jajaja llego a la misma consclusion que todos los escritos religiosos.


En lo que flashearon es en los bolazos que se contaban. Si se sabe ya que la viblia se conto a posteriori. Por versiones de todos esos pajeros. 


The light emitet bt atoms has a certain form. 


Aparte, el conocimiento builds up. Por eso es que te aumenta la consciencia. Yo entiendo un termino y despues entiendo la oracion completa que al termino contiene. Si entiendo un termino complejo a la vez. PPuedo entender sin muchoe sfuerzo una oracion que contenga 3 terminos complejos. 
Por eso con el conocimiento las consciencia se aumenta. Es decir, lo q ue tenes presente al momento de percibir al mundo y aprender de el. Lo que aprendes es parte tuya, para de vos. Vos sos lo sabido y los misterios. 


Los profesores graciosos me distraen. 


Schrodinger Equation.


Wave function of an electron. Schrodingers equation is going to tell you what is done next.
Newton predecia el siguiente movimiento del electron de una manera erronea. La formula de schrodinger lo comprueba. 


How much energy is there in the wave function equals how fast its going to evolve over time. 


Quienes no se conocen y no conocen a las cosas, no te corrigen ni aunque se lo pidas, porque todo esta permitido o esta bien. Traspasa eso a todas sus morales. 


Todo esta permitido, si. Free will.
Decir que no hay free will es reconocer a la deidad que te maneja. 
Supersticion.


Supersticion es una palabra que se ha ido achicando con el tiempo. REconoce a batante pocas cosas. No se considera supersticion a un monton de mentiras sque ya fueron desmentidas. Por que seguir creyendo la mentira?  Y Porque si no es una respuesta. 


Not just for electrons and orbits but for every phenomena.


FENOMENO. cosa que se realiza. Se hace real. Expresion del espiritu. 
You can use this equation and make al sort of predictions
A nucleus of an atom can be unstable, it decays (?. Wheni t decays it might dimmit an electron or another charged particle. 
And the shchrodinger equation can predict how that elctron is emited.


Si por particulas se entiende a las unidades minimas de materia, el comportamiento de las particulas va a ser el mismo no importa cual sera el tamano, porque el campo de batalla se da en el akash. 


El club de los 27. Profecias autocumplidas? Tengo que superar el miedo a la muerte. En eso muero y renazco. 


How the electtron is emited. Quantum physics will explain that. 
The electroni s a wave, the eay it gets emited will look more or less like this. Like some big spircal cloud that moves away from the radioactive particles. 


Hombre de ciencias es 
Uranium in a cloud chamber. Asi se ve.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
 Emiting radioactive particles and when charged particles move to the camber it excites the atoms around it and they leave a little track. 
This little trajectories represent particles being emited from the radioactive substance. They are all straight lines, the trajectories. Its like a particle has moved through once it was emited from the radioactive substance.


Son todos rayos y olas entonces? Los rayos siendo solamente la continuacion de un punto en linea recta, o no? 
La fuerza existe, nadie lo va a negar, o no? 
La gravedad existe, nadie lo va a negar o no?
El espiritu existe. Experimentalo y no lo vas a negar.
Ah re llame ya la vendida del final.


So the electron is like a wave when youre not looking at it. Its a particle when you look at it. 
No lo pueden explicar pero creen que igual es asi.
Asi que la fisica quantica es aliada del akash Todas las ramsa del saber lo son. 


The theory of Einstein, Rosenberg.
The electron is like a wave when you’re not looking at it. And its like a particule when you look at it. 


The Copenhaguen interpretation of quantum mechanics. 


Pensa que tipos de formas pueden tomar tus pensamientos y las repreesntaciones. Pueden ser solidas o pueden ser nubes que se mueven. 


Suddenly dramatically and unpredictable. It will collapse onto a point so it looks like a particule and the best you can say is to predict a probabilty that the location of that new particule wil be here or there. And the rule is: The bigger the wave function adding one point in space the higher the probability that the particle will be found there. 


Quiero aprender matematicas.


Los grandes hombres como Evola entierran su vida personal. 
La entierran.
Bukowski. GG Allin.
Alguien mas que no recuerdo. 


Ese gordo que tenia iq 190 mil estaba en el akash? Hay una sola forma de ser inteligente? 
Sera que tiene mas informaciond esde chico? Mas leido? Pero eso puede hacerlo cualquiera, es una cuestion de tiempo. O sea que de hacerlo serian tan inteligente? 


Cortar la calle es justo si el reclamo es tan justo como para parar el trafico y contarles a la gente a ver si la convencen de que es mas importante unirse a la cause que ir a trabajar. 


When nobody is looking
Systems are described by wave functions. 


No sera que el centro del universo tambien esta emitiendo una ola que va mas adelante que todo? Y cada planeta es una ola? No sera que el planeta se esta moviendo cada vez mas. que el universo  no esta quieto sino en continuo movimiento? 
Que pelotudez. La fuerza viene del centro de las cosas y la ola casi que es al reves. 


La ola es del espacio que se dobla para encajando al capricho del electron. 


Si alguna vez me olvido comopensar. Prender la pipa y leer estas lineas. 


Le voy a mandar a papa la historia de Henry Ford y el documento de los Elders. 


Quieren que seamo the midnight son? que veamos la noche como el sol y el sol como la noche para que nos arrodillemos todos antes ellos? 


Esta la funcion de la matematica hablando de una ola de verdad? 


When nobody i looking
Systems are described by wave functions. 
Wave functions obey the schrodinger equation


When somebody looks
Wave function collapses to a particular value
Probability of any outcome is the wave function squared (x)=noseque.


Se nota la bliss en la gente que quiere ensenar. Que se nota las ganas que tiene de que la gente absorba este conocimiento. Que lo tenga, se lo guarde, que mejore la especie entera con esto. 


Capitalismo es perfecto porque es del mundo del akash.


Perfecto como es la naturaleza. No es ni justo ni injusto, ni bueno ni malo. 


Quantum state of the particle 
Aprender nuevos conceptos es tan rico como la falopa del diego que mi vieja que quiere prohibir tomar. 
Los padres prohibidores se creen Dios hechando a Adam y Evae del jardin del eden. 


Pero el Su hijo jesucristo va y les ensena y despues vuelve con el padre e ensenarle a el tambien. O no? 
Hasta el mismo Dios aprende y cambia. Porque Dios es un concepto. Que abarca todo lo que esta. 


When you look the wave changes, collapses to a particular value, collapse of the wave function, and you dont know where is going to collapse. all you can do is say the probabilty. 


The point of the schrodinger cat with einstein.
Surely you don’t believe this (este es el punto del experimento). 


Cual es el punto. De todo. Eso es lo que es importante saber. Cual es el punto. 


cuando me saque casi diez en psicologia entre al akashi en los  ultimos minutos y todo lo que habia estudiado anterior mente de repente cobro sentido. Todavia me acuerdo leyendo los parciales de anos anteriores, que tenian las mismas complejas y confusas respuestas pero cambiadas de lugar. 


Me paso lo mismo de entrar al akashi practicando y mejorando la tecnica de las formulas matematicas del libro de apuntes ese. 


El mundo a donde todos se quieren escapar es el mundo donde esta la fuente infinita de todo conocimiento. El akash




La mente lo que hace es traducir y operar. Todo
Traduce y opera el espiritu y traduce y opera la consciencia en los sentidos. 


They went too far proving intention. Thank god. 
I don’t have to do all the thinking. De verdad que esi pesnse que tenia que pensar todo para saber todo, pero la verdad es que hay que aprender todo para saber todo. escucha a los que te hablan. El discurso de pensar por tu cuenta me parece que es el veneno, esta confundido con estudia desconectado del mundo. Es estudia el mundo, por tu cuenta. EStudialo. En google. Su historia, geogirafia, sus ciencias, sus creencias. 


La marihuana puede ayudar a acelerar losprocesos de aprendizaje, los momentos donde se frena. La memoria se potencia sobrio. Porque rigidiza todo. Ahora la mente esta como un baby. 
 
Quantum things are


Cuando tenia buena ortografia tammbien, me acuerdo que me re concentraba en cada pedazo de palabra para escribirla. 


Question es cuestion. No es pregunta.  


Que impresionante como el tipo explica desde el protagonista que es el gas y hace todo mas claro. 


Leber vibra de nervios. Es Pedrito. 


Cuando Zore amaga con que te pega, es tortura psicologica. Me puede pegar y despues que? Va a poner la cara? Le tengo que pegar aunque no quiera yo pelearme con el? Entonces por que lo hace?  Esta desafiandome a mi? Que hace? 
Tengo que hacer las paces tambien con mi viejo, porque se gano en mi un rechazo que ya no se si merece.
Fue mas que nada por ser desterrado y porque le toco el culo a mi hermana y no hice nada. De confundido que estaba. Mi hermana igual lo cacheteo, pero habra esperado que lo hiciera adelante mio? 
Seguro ella se acuerda. Porque me toco el tema en el viaje. 
Y yo lo pase medio rapido.
Los temas de los que se evita hablar tambien son el misterio. Es evitar porque si.
Porque me hace mal es porque si. Porque logicamente sabes que con coraje hacer eso te llevara a superar al fin tu miedo. 




Take a Quantum wave function that puts a certain system in a super position of diferent possibilities and amplify it from a microscopic system to a macroscopic system.


Take a Radioactiva decayingi nucleus and put a detector next to it that will say if its decayed or it’s not decayed
According to the rules of quantum mechanics, the nucleus has a wave function that is a superposition of both I’ve decayed and i’ve not decayed. 
So the detector is in a superposition of I’ve detected youo decayed and I’ve not. 
If the detector clics and sees a radioactive decay it opens up a container that has gas in it (the exception proves the rule?), and the gas fills the wider box that is contained in it wich also contains a cat.
In schrodingers original the gas was cyonide (I think my father just didnt like cats, dijo la hija).
Could  have been sleeping cat. 
According to the rules of quantum mechanics the cat evolves into a superposition of I’m sleep and I’m awake. Superposition. Is not that we don’t know. There is a superposition. A little bit of both.
Maybe is awake, maybe i asleep, I just don’t know. That’s an epistemic question, not an ontoligical one. A question about what I know, not what really is. 


Classical things are in square bracket, quantum things are in parenthesis. Quantum mechanically the cat can’t be in a superposition of both awake and asleep at the same time. 
Only when i Open the box and observe it, does the cat become one or the other. 


Part of the idology of tetxbook quantum mechanics is that the obsever, a physicist, during the measurement, is treated as if they follow the rules of classical mechanics. So even though you are made of atoms and we all think the atoms obey the rules of quantum mechanics, according to the copenhaguen interpretationyou do not obey the rules of quantum mechanics, you obey the rules of classical mechanics.
So the (cat) is written quantum mechanically (los parentesis son capas) and the observer is treated classically. Theres no wave function for the observer.
Once that observation gets made either the world is such that the cat was awake and the observer saw it awake or the world is such that the cat was asleep and the observer saw it asleep. 
Two different distinct choices and you can calculate the probility of either one.


El maestro muestra la verdad, transmite un mensaje directo. Y en el arte expone su vulnerabilidad. el mensaje es claro y es directo. El mensaje puede ser el amor pero ensenar a tener consciencia no es ensenar a amar, en ensenar a amar el conocimiento, para sacar el velo.


Empezas a aprender cuando entendes que lo que esta escrito se trata de este mundo y no de algo imaginado por Maduro. 
 
Fundamental theories of nature. 
The Measurement Problem. What do you mean, “look at” or “observe”? When does it happen? Is consciousnesss somehow involved? 


El problema al anadir al observador es el la permutabilidad, el potenciala de cambio. 


What do you mean look at it? Problem of measurement. Why is it probabilistic? 


Einstein asked this questions and not giving sensible answers.


The reality problem. What is the wave function? Does it represent reality? Is it the only part of reality? Or does it just characterize our ignorance eabout the situation? 


Lo que probo es la falsedad del observador? y de la realidad?


Me acuerdo que gabriel decia que el no creia ser muy inteligente, que el iq mas o menos, pero que se sentia distinto.
Sera que es lo mismo que le dije a fermin cuando estabamos enn la plaza? Que no me creia ni mas altamente inteligentente sino re inteligente como al costado jajaja. No se que flashee pero le dije como al costado, como que no era lo que elmundo consideraba inteligente pero al costado. Enseguida me reproche con que era arrogante decir eso pero creo que a esto me referia. Mi espiritu era libre y podia pensar con claridad todavia.


It’s the atom mostly empty space? No, if you think the atom is mostly a wavefunction. But yes if you think the atom is actually a partice inside the wavefunction so we don”t know the answer to this very very easy to ask questions.That should be embaracing.


Esta bueno porque estas aventuras investigativas no sabes donde te van a llevar. La realidad te sorprende a cada momento. no hay que tener una idea previa de quien fue para que no se te pasen por alto las pruebas. Hay que tener en cuenta solo los links (que los conecta).
Es como una pagina de wiki.


The spirit moves in waves. 


Ahora tenemos a Hugh Everett (1957): you’ve been making thinks unnecessarily complicated. 
The Everett interpretation.
1. The Wave tunction represents reality, entirely and exactly. 
2. Wave functions never collapse. They always obey the Schrodinger equation. 


Hay algo muy lindo en dedicarle un brindis a un fallecido. Todas las copas sonando en hermandad vibrando al unisono (tiempo, no timbre). Vibracion conecta tanto al espiritu como al mundo real. 


Everett aplica esas reglas como sacandole el velo a la supersticion cientifica de las preguntas cientificas ultimas como que es la realidad o que es el observador. Y dice esas reglas que enumere. 


The schrodinger equation applies all the time to everything in the universe.
Es en el campo de las quantum physics que se encuentra teorizado el espiritu. 


Everett erases el when somebody looks y puso un soloset de reglas en vez de dos set de reglas. Quitando la parte de que cuando el observador veia se veian las particulas y cuandoo no veia nadie se veian las olas. 


Hay que estar realmente maravillado con lo que uno aprende y transmitir eso (proyectando).
Uno puede proyectar creando una representacion refleja de su espiritu, O creando una (lo que sea que se llame lo contrario del reflejo del espiritu), y esperando transformar, en olas, el espiritu a que se ponga en esa proyeccion de manera forzada o voluntaria.
Todos son olas, desde quantum physics a la respiracion a la energia que se mueve adnetro de mi cuerpo. 


Sigo pensando que hay cosas que escribi que tal vez nadie deberia ver. Pero por que no? que lean lo que quieran. 


Everett: You are made of atoms and therefor you are part of the quantum world. You are not classical. 
The observer should be treated quantum mechanically just as the thing being observed. 


Phenomena in quantum mechanics called Entanglement 


Puedo estar en espiritu ido o puedo estar presente de espiritu. Es traer el espiritu a la experiencia. Se la dejas al espiritu, no a la mente. La mente se encarga justamente cuando no estas presente en espiritu. El ambiente te dice el espiritu que tenes que adoptar. La otra gente, el tono de sus conversaciones, los tonos de voz, la musicia ambiente, las bebidas, los grupos, Ya no es l amente preguntandose si te ves bien o repondiendo cualquier verga porque estas pensando que queres irte de ahi. 


Einstein says about Entanglement: A Higgs boson can decay into two spinning particles. 


Einstein if anything is underrated he says. HE WAS SMART AND WOKE. HE WAS LIKE TESLA. 
Men of the century. By the time 


Solveig Metting 192
Einstein and Bohr and the others hash down the rules of quantum mechanics.


Aprendo que las reglas cientificas se ponen en convenciones cientificas entre varios tipos importantes. 


Entanglement is an Einsteins term. 


El ingles me hace resumir mejor en calidad creo. Splendid. 
 
Einstein Understood Quantum mechanics better than anyone he just didn”t know it (porque lo probaron sucesos historicos posteriores, boson). No sera que creamos todo lo que escribimos en el mundo? jajaj. Igual si. de cierta forma si. 
Higgs Boson 


El universo tiene direccion.
Todo atomo gira. Quiere decir que tiene un centro.


El mapa plalno que nos muestran nos estrecha la consciencia. Esta en los detalles. 


The excepcion confirms the rule. Creo que ahora lo entiendo. Otra vez conoclusion circular Mis pensamientos tambien giran como las p articulas fundamentales. 


Other than the Higgs boson every fundamental particule that we know about in nature, has what we call spin. It spins. It rotates 
An electron when it’s spinning, when you obsrerve the spin you always see that’s either spinning clockwise, spinup, or  or counterclockwise wich we call spindown. Is never actually any superpositionof those two possibilities.


The rules of quantum mecahnics say that when you’re not looking at it, it is a superposition of those two possibilities.


The Higgs boson cannot have any spin but it can decay in two particules that there are themselves spinning.
The total amount of spin in the universe stays the same when that happens. So if a non spinning particle convert into two spinning particles you know that the two spinning particles have to be spinning in opposite directions. Soy their spin cancells out (por eso no aumenta el total amount of spin in the unverse?).


A Higgs boson can decay into two spinning particles.


The Quantum Mechanical Prediction 
The Higgs has zero spin, so the two particles will be spinining in opposite directions. But we don’t know wiich way for either particles; they are entangled.
We don’t know if we look at the particle in wich way it will spin. But we know that if the particle seen spins in one way, the other one will spin in the opposite way. 


Vale la pena meditar en todas las representaciones que vienen de cosas de otros hacia mi y no vale la pena meditar en aquellas en las que yo hago algo a alguien. Las primeras dicen algo sobre mi y las segundas me mienten y me enroscan y me identifican. 


The Highs Boson decays into (by the rules of quantum mechanics) is a combination, a superposition, of particle 1 spin up, particle 2 spin down + particle 1 spin down, particule 2 spin up. 


Todo aspira a un ideal platonico. 


There’s no possibiliti they would all spin up, that would violate the rule of conservation of spin. The conservaiton of angle and momentum. 


Dice que solo se sostiene por esto del angle and momentum pero que es una really really profound thing, the very very big difference, between Classical Mechanics and Quantum Mechanics.


Cada vez que gira algo, otra cosa gira al contrarioy  lo cancela? Mira vos que loquillo. 


Eso que algunos tienen y otros no, esa pasion que le llaman. Esa chispa. Ese fluir. Ese talento casi sin esfuerzo. Talento. Es el espiritu. Es lo que nos diferencia a todos. 


Si fueran particulas, solo podria decirte la direccion en la que giran las particulas despues de verlas. Pero siguiendo the wave function, como es una para todo el universo, es correcta la primera, que te da la superposicion de todo, en vez de la combinacion de las particulas.
Porque no hay diferentes wave functionst for each particle. There is only one wave function: the wave function of the universe. 




Sera que mis viejos pensaban que era retrasado en realidad? jajajaja y me seguian la corriente. 
fo.


La onda con el acertijo de einstein es tener una hipotesis e ir logicamente hsata el final. Volver, buscar otra hipotesis, y llevarla hasta el final. Son mas pruebas de consciencia que de otra cosa me parece. 


 Cuando decis al lado. No es que +1 sea derecha y -1 izquierda. +1 es al lado y listo, es potencialmente los dos lados a la vez, si queres. 


Por lo menos podria seer la prueba de que leyendo en profundidad un puzzle de einstein todos lo sacamos. Escribiendolo. Es aumentar la consciencia sin tenerla del todo. Es juntar los pedazos y leerlos y ver la bigger picture. 




Lo voy a hacer al puzzle, porque como puede ser que no pueda hcaerlo con toda la informacion ahi? 
Voy a hacerlo y entenderlo. Y explicarlo. 
Y explicar lo que hizo einstein cuando lo dijo. 


Me imagino a JBP diciendo que estoy completamente delusional. 


Ahora cada vez que me viene algo a la cabeza, me digo no puede ser y lo dejo de pensar. Pero no digo no puede ser como negandolo. Digo no puede ser porque entra en contradiccion con mi vision de mundo. 


Pongo lo que se asi.
        Pongo lo que supongo asi.
        Lo otro que supongo asi.
Lo que concluyo logicamente como saber asi
        Lo otro que supongo a parti de eso. Y asi. 
Es una forma de explicar el pensamiento logico. 


Saber las variables tambien, en vez del especifico de las variables
Si dos postulados tienen la misma variable, entonces una de las dos no es. Se cancelan. Tengo que encontrar cual. 


Is norwegan nor yellow or dunhill?  Yes it is not. ah re. 
Esa es la pregunta. Si no es ninguna de esas variables, no pueden contradecirse, ni sumarse, ni mezclarse. Peras con manzanas. 


Tambien es importante sacaar los datos irrelevants.


Me rindo. En otro momento intentare de nuevo.


El ejercicio fisico para matar toda la bronca y la tension y el enojo.
Para el aburrimiento la actividad social.
PAra la inspiracion la escritura en todo sentido y la marihuana. 


EL ESPIRITU NAVIDENO ERA REAL ANTES CUANTDO SE CREIA EN ESO. LA GENTE seguro estaba mas amable y todo. 


No es ue la camara hace. Es el entornolo que obliga a l a hora de filmar. Las coreos de lo actores, los cuerpos que aparecen, etc.


Enseñan que significado y significante son intercambiables en la UBA. Empieza en el cbc. Tengo que agarrar todas las bibliografias nuevas.


La potencia viene del espíritu. El espíritu es potencia y la actitud que haciendo del espíritu a la acción es la proyección. Uno tiene una representación, actúa su reacción primero en espíritu y después la proyecta.


La potencia no es siempre igual, se pierde.


Me voy a Calton Hill a dar vueltas y cargar audio.


Si no te gusta la policía que no te guste el estado. Si no te gusta la pobreza que no te guste el Estado.


Se que no lo has experimentado porque no sabés lo que significa.


Sustraer significado/absorber
Interpretar concepto/incorporar
Desmontar significante, fijar.


Nos han mareado tanto con los conceptos que ahora te dicen tasa de mortalidad promedio mundial del 0,00000007 y todos escuchan que se está muriendo todo el mundo.


Será que el vértice es el pie? 


Tomar algo de espacio.
La consciencia es consciencia de espacialidad y temporalidad.


El que sabe sabe pero lógicos somos todos por igual. Si no convence logicamente pues será mejor otra alternativa.


Cuando proyectas te trasciende el espíritu, el cuerpo espiritual de esa potencia está presente ahí con vos.


Antes la filosofia era del intelecto. Te podes ir lejos de la raíz y hablar sobre bondis sustento o sobre otras leyes. Pero la ciencia es afuera y entonces se desmontó el intelecto. Ahí se olvidaron de Dios.
 Cómo niegan algo solo por no haberlo experimentado, que es igual de estúpido que no querer probar vegetales o cualquier cosa.


La cuestión entre la curiosidad plena y la moral.
Todo lo que no sea experimentado en mundo real puede ser experimentado en mundo mental.


Who deserves death? All.
Whos getting death? All.


Life of someone can be negotiated. That's what happens then that's what it is.


Abortions are done.


Los recuerdos más duros son aquellos de impotencia. A nadie le importan esos en los que hiciste lo posible aunque hayan quedado unos rasguño.
Quedarse paralizado del miedo es impotencia del espíritu. Es miedo en su lugar.


Hacete cómodo con el miedo para estar despierto y en potencia de espíritu.


Tasa mundial de muerte 1.5. Covid.
Seeing the big picture connect the dots
Seeing the narrow picture doesn't connect the dots.


Thinks you like or dislike change. Fact.


Creer o no creer que el valor es relativo es comprobable. Aún así la teoría de Marx se sostiene sobre el valor como termino absoluto.