The terrible irony.
"In the name of education, we have increasingly deprived children of the time and freedom they need to educate themselves through their own means. And in the name of safety, we have deprived children of the freedom they need to develop the understanding, courage, and confidence required to face life dangers and challenges with equanimity".


Hablo de otros para referirme a mí y hablo de mí para referirme a otros.


La idea de decir algo es que llegue. No que respondan.


We mindlessly follow paths to nowhere laid out but adults who lost sight of the natural way to raise children.


"We have created a world that is literally driving many young people crazy and leaving many others unable to develop the confidence and skills required for adult responsibility. And yet, the hue and cry that we hear from pundits and politicians today is for more restrictive schooling, not less".


No ritual into adulthood.


Rituals are there to understand states. We live in an ever-present reality in an ever-present existence.


Government needs to control the educational system for it to hold.
Tricked into believing creating schools is a good thing.


Que te sigan la corriente cuando decís una mentira te hace generar recuerdos falsos. Cómo cuando dije que me había subido solo al caballo y era mentira. Me felicitaron. Tenía como 4 años. Enseguida me sentí mal pero nunca más se volvió a tocar el tema. Hasta en ese momento me di cuenta de que era tarde inapropiado retractarse.


Retractarse es siempre inapropiado. Retractarse es creer que se puede sobreescribir la historia. Solo se puede resignifcar desde ahora, en un acto de revisión. Un acto no puede retractarse porque un acto no es palabra.


Las cosas significan para siempre, no solo ahora.


No fixed schedules.


Bullies are not bullies forever. Being cruel leaves scars.


Indulgence or trustfulness. 


"There's great interest in what everyone does but no impulse to influence".


Mi viejo siempre me tuvo mucha confianza hasta que no. Cree firmemente en la educación universitaria.


La P es el continuum imaginario. La J es la conclusión significativa. Las P abren narrativas por todos lados que no cierran nunca. Las J cierran narrativas por todos lados.


From ENTJ to INFP, to ENTJ.
ENTJs are role models.


Decisions are to be made consensually. We are so used to force that we think that's the way life is. The State does not understand consensual decision-making.


La cantidad de errores que se cometen solo por no saber escuchar.


Errores como cosas que te habría gustado que no hubiesen sucedido.


  

The allegory of the cave, or Plato's Cave, was
presented by the Greek philosopher Plato in his workRepublic (514a-520a) to compare the effect of education (maideia) and the lack of it on our nature".
Plato has Socrates describe a group of people who have lived chained to the wall of a cave all of their lives, facing a blank wall. The people watch shadows projected on the wall from objects passing in front of a fire behind them, and give names to these shadows. The shadows are the prisoners' reality, or the lowest level of Plato's divided line.
Three higher levels exist that a rare philosopher will attempt to climb up to. The second level up is known today as the natural sciences. The third level up is mathematics, geometry, and deductive logic.
Socrates explains how the philosopher is like a prisoner who is freed from the cave and comes to understand that the shadows on the wall are not reality at all, for he can perceive the true form of reality rather than the manufactured reality that is the shadows seen by the prisoners. The inmates of this place do not even desire to leave their prison, for they know no better life.
The prisoners manage to break their bonds one day, and discover that their reality was not what they thought it was.
They discovered the sun (the symbol for truth), which Plato uses as an analogy for the fire that man cannot see behind.
Like the fire that cast light on the walls of the cave, the human condition is forever bound to the impressions that are received through the senses. Even if these interpretations are an absurd misrepresentation of reality,we cannot somehow break free from the bonds of our human condition-we cannot free ourselves from phenomenal state just as the prisoners could not free themselves from chains.
This allegory presents that if we were to escape ourbondage, we would find a world that we could not understand-the sun is incomprehensible for someone who has never seen it. In other words, we would encounter another "realm", a place incomprehensible because, theoretically, it is the source of a higher reality than the one we have always known. This is akin to Maya, the great illusion.


Indoctrination and obedience training started at early religious schools.


It's funny how I care about everything until I just don't. The process of grief is just a process of understandment. Grief, angst or duel.


I'm not traumatized because I now see clearly the bigger picture.


Sustained compulsion for investigation serves a purpose. 


La propaganda está en lo que está destinado a ser visto involuntariamente. La TV en el living para que los hijos escuchen junto a sus padres.


Evitar lastimar no es razón suficiente para no hacer algo.


Education is cultural transmission. Culture builds skills, knowledge, rituals, belief and values of the previous generation.


Culture is not ruling. It's what's been known so far. What's believed it's known.


To build knowledge we don't know where to start since we can't know the essentials.
"What are we and why are we here". Why is both the cause and the purpose.
That's why indoctrination needs why, education needs how. They need correlation since they can't explain causality. Social sciences are a lie.


Meditar es ser vos con vos.


Los presos no hacen música ni meditan. Son arcaicos los sistemas penitenciarios porque son funcionales.


Read books in random order. There's no sequence in knowledge. That's why we lost philosopher's with specialization.


Ser un forro es ser cruel.


"Let go of the idea that you determine your children's future".


Monitoring is distrust. Invites to dishonesty and resentment. Monitoring is a trait of indoctrination.


"What can I do with what I know about this particular?"


An event or a thing, in singular experience, is always a particular.


Las falsas creencias no son mentiras. 


La adultez no es cuando dejas de disfrutar las cosas. 


Resignificar el pasado sin mentirse es el ideal.


Ether is an element since it's apart from all the others. Ether is life itself.


Saints, prophets, philosophers, shamans, are all the same.


Sócrates could be Zarathustra.
Sócrates is Plato as Zarathustra is Nietzsche.


Verse el ombligo es para meditar sobre la propia existencia, no la propia vida.


  

Trichomes


  

Dumb is a newly developed type of stupidity.
We wouldn't be numb or dumb after getting what they call "education".


Revision is to find in correlation, new causalities. 


The school system is making us dumb. 


Fear of becoming is fear of becoming you educators.


El tema de muchos es que solo respetan sus propias opiniones. Y solo respetan a quienes actúan de determinada manera. Importa la deducción que ellos saquen más que el propio comportamiento o las consecuencias de los actos.


Los tres estadios espirituales son saber que todo es una estupidez, aprender a olvidarse, recordar otra vez que todo es una estupidez.


You can't suffer for things you can't physically do. 


No se trata de no escuchar opiniones sino de no dejar que otros narren tu propia historia.


Melodies can coexist. Improvise. Structure is rigid, frequency is not.


Everything is a figure of speech.


Lo que entristece es creer en palabras vacías. Las mentiras son eso.


Disentangle. Unwind. Unravel. Unveil.


La experiencia es un continuo immaginario intermitente. El presente es una constante. Sincronía es entre ambos.


Physical emotions immediately smother spiritual inspiration. 


Inspiration is a spiritual sensation. 


Se fija información en la cultura solo con fines políticos.


La idea para dejar la narrativa es cortar con todos los inicios.


Religion is supposed to be scary.


Lo que es circular no es el pensamiento. Es la lógica. Termina cuando vuelve al mismo punto. Ahí no hay salida. La lógica no es secuencial. Para entender se agrupan sus componentes. No tiene orden, tiene una lógica. Una forma de encastra sus componentes y sus funciones en un sistema completo.


 A word with no context tells the closest truth about itself.


Cuanto antes nombres todas las variables menos tenés que aclarar después.


The flow is groove.


Siempre que se escribe en palabras se refiere directamente a las palabras, no a las cosas. A la narración. A la escritura. 


Regresión es no que queda cuando las compulsiones desaparecen. Un fluir imaginario y un montón de recuerdos, cada vez más antiguos.


Solo confío en los recuerdos que siempre han estado ahí.


Christ questioned God, because he's not his son. Devotion means nothing, because virtuous exists.


El pensamiento abstracto puede ser pensamiento geométrico, sintáctico, numérico. 
Formas, significados y números.


Voy a intentar crear sonidos abstractos en mí mente. La mente tiene un potencial infinito. 


Solo me remito a lo que soy físicamente capaz de hacer. Y soy físicamente capaz de escribir todo. No de cambiar la realidad a voluntad. Entonces escribo todo. Si es lo último que voy a decir, que valga la pena.


El autista piensa que crea su propia realidad.


Lo importante es el mensaje que mandan, no lo que dicen. 


La perspectiva de género a partir de los femicidios es correlación (narrativa política) y no causalidad. No hay una conclusión que sacar. Es un acto de crueldad. Hay que entenderlos como lo que son. La gente no se educa con figuras de autoridad y slogans.


El odio es algo que podemos ser. No tiene por qué estar dirigido.


Consciencia libre es esa ajena a la propaganda.


https://www.facebook.com/SpanishRevolution/videos/347545713302186/
La rebeldía es un grito de la inteligencia y la libertad.
Venimos a perturbar, a agitar cerebros.
Existimos en la medida en que movilizamos el pensamiento.


  

Spiritual Science Research Foundation.


Si el movimiento feminista no funciona es porque se esfuerzan demasiado. Intentan meter a la fuerza una narrativa que tiene correlación pero no causalidad. La causa de todos los males es una pobreza de consciencia. No tenemos la consciencia libre.
La psicosis colectiva se genera cuando a la fijación la determinan los medios. Te taladran la cabeza.
Aún a Milei, que me gusta escucharlo, después de un año lo llevan a programas a que siga repitiendo lo mismo. Es cansador. Pasemos página. Aprendamos algo.


Solo tenemos dos estados. Encendido y apagado. Iluminado y oscurecido. La oscuridad es vacío. Iluminación y vacío. 
Luz y sonido son espacio y tiempo. La significación tiene principio y fin. Pero no la percepción. La percepción es una constante.
La constante es la percepción.


Los aprendizajes se dan entre pares. Pares son rangos de edad. Pares no son iguales, pero se consideran así. Entre padres e hijos, hay una clara distinción. De autoridad. No de demostración que se sabe más.


Preguntar cosas que obligaba a los otros a aprender.
Bidirectional teaching. Interactive.


Nurturing and leadership. Never authority. 


Other people's houses were full of mysteries. 


Me junto con gente para interactuar con ella. No para salvar el mundo.


Tengo cuidado para no romper las reglas porque no las entiendo. Son absurdas.


Aprender a dejar ir las conversaciones que no suceden.


Las miradas involuntariamente van a los ojos.


No sé reacciona a lo que dicen. Las cosas se dicen unilateralmente.


Making eye contact is not an invitation.


Mi forma de evitar cumplidos es poniendo peros.


Las reglas no aplican ni para los políticos ni para los criminales. Porque son lo mismo.


No me gusta la memoria. Me gusta la historia pero no recordar. Imaginar antes que recordar.


Hacer a otros sentir mal no es insultando. Es hacerles creer que te lastimaron. Jodiendo digamos.


Especular cuánto tiempo duran los pensamientos de los demás. No pueden recordar si los sigo interrumpiendo. Los silencios no son incómodos. 


El silencio es lo más lindo que hay.


Fumaba porque me quería morir. Me pinchaba porque me quería morir. Me cortaba porque me quería morir. Quería sentir algo.


De quien vas a sacar el dinero si no es de los que lo odian.


Recuerdo lo que otros me dicen.


Lo que se aprende con y de otros es el ritmo.


Entro en panico cuando creo que hay algo de lo que otros no se están dando cuenta.


Ritual del fuego. Al miedo le sigue la furia y a la furia la euforia.


Vuelvo al presente porque solo se mueve el espacio.


Todo se resume a cómo percibimos la temperatura.


Nunca insistir con nada.


La razón es lo que te han dicho.


Mi viejo tiene buen humor.


La excitación es querer hacer cosas. La excitación no es sexual.


Los juegos que hacemos con las manos es a falta de juego con los otros. Yo hacía simetría. Lo que mi mano izquierda hacía, mi mano derecha hacía. Mi viejo me dijo que no hiciera eso porque así me volvía loco. Correlación no causalidad. Que no te dejen hacerlo te hace hacerlo compulsivamente. Los tics.


Hacer simetría es mirroring. Lo haces con vos mismo (tus dos lados) y lo haces con otros (un lado).


Toda la política es correlación no causalidad.


I want people to explain things to me just because I'm bored.
 
Sé exactamente cómo sucedió todo porque me acuerdo exactamente cómo arrancó.


En los pueblos las cosas elementales no se te olvidan.


  

Caligula


El poder en lo que decís está, en cuanto hacés lo que decís que podés hacer.


Cuando me estoy rallando, leo los comentarios de otra gente como yo. De mí lado. Veo cómo dimensionan ellos la misma situación. En qué medida la consideran un problema.


Adivinar la buena intención primero.


Long shots of the protagonist meditating. Breath and stillness. Prayer-like pose. 
Es como una meditación de la que no son conscientes. Ellos están mirando una historia.


Las personas son todo lo que alguna vez vas llevado de ellas.


Eso que pasó por la cabeza de quien escribió esas líneas, puede pasar por las mías al leerlas.


Jesús ofende a Dios. Porque se carga todos los pecados con él.


La gente solo quiere genuino interés.


Recuerdo una vez para no tener que hacerlo nunca más. Que no me defina.


Me volvía loco por la misma creencia de que todo lo que experimento está sucediendo ahora. El tiempo siempre presente y no se distingue de otro tiempo en la experiencia. 


Todo es palabra viva.


Obvio que sí podés hacer fuerza para abajo.


Los teólogos intentan adivinar cómo se sentía Dios ante cada acto de Jesucristo. Pero todo de lo que habla no es más que palabra escrita.
Dios se ofende con Jesús ante el pecado que carga. La reacción de Dios ante el pecado no cambia ni cuando se trata de su propio hijo.


No saben que es el odio y le llaman odio a cualquier cosa. El odio es adquirido y no todos lo conocen.


Las personas no son tan impredecibles como creía. Solo tomaba demasiado alcohol y dejé de leer a la gente. Creo que estar borracho te impide ser capaz de leer a otros.


Acting only when I'm not thinking.
Acting characters.


I absorbed every one to meet God, knowing that I am none.


We are all the psychological processes.


Recomendar lugares para ir.


Las personas que cambiaron el mundo fueron todas grandes escritores.


Lo que tiene una conclusión tuvo alguna vez un inicio. El único inicio es siempre narrativo y nunca cierto. El orzuelo me lo hizo la presión de la sangre en el ojo o el humo del incienso.


Dar a ver otro punto no es dar a ver otro punto malo. No es buscar un pero.


De Leber puedo aprender de ropa.


Tengo un tema con las valijas. Me dan pereza.


Lo que abstraigo de otros es el ritmo.


Solo los entiendo cuando soy.


No puede ser que no se acuerden si somos un entramado de significados nada más.


El propósito de socializar es volverse menos extraño.


El cristianismo es la ostia. El catolicismo es el lobo disfrazado de oveja.


Jesús no vino a la Tierra a salvarnos. Cuando decidió cargarse todos los pecados del mundo, ofendió al Padre. Fue un acto de rebeldía.


We deserve to be forgiven.


It's true that only through Jesus I know love. Such a selfless act. Sacrifice.


"¿Qué me estás queriendo decir?" Es lo que nos pone nerviosos.


El monstruo que conocemos es el límite. El monstruo que alguna vez vimos de las personas es lo que mejor recordamos de ellas. Lo más vívido. Se siente. El miedo se palpa. Me gusta meditar inmerso en el miedo. Se aprenden muchas cosas. Se descubren muchas cosas. Es una experiencia que puede ser traumática. El miedo en su forma más pura no está cargado de ninguna significación.


Perdono pero no olvido. El perdón es una consecuencia lógica al deseo de no seguir perpetuando la miseria.


"Les importo, pero no tanto como para que hagan una excepción en la forma en la que se comportan con todos los otros".


La única forma que puedo vencer una resistencia es recordando mi límite anterior para analizarlo. 


Remembering is mirroring a memory.


La Biblia habla de las palabras. Todo lo que digo solo habla de mis propias palabras.


Para imaginar otras cosas significar otras cosas.


Sonorizar, imaginar y significar. El Dios tripartito.


"Muchos teologos han analizado que significa esto del Dios tripartito pero es tan complejo que…" nunca se les ocurrió pensar que en realidad no tiene ni puto sentido porque se confundieron de mesías. Nunca se quisieron retractar. Ni las instituciones religiosas ni los gobiernos democráticos se han retractado.


Toda mi vida he meditado la tristeza y por eso la conozco tan bien. No me había dado cuenta que era eso lo que hacía. Jesús estaba deprimido.


Apunto al mínimo% uso de mi cerebro al pensar cosas complejas.
Al 100% solo en capacidad. Aumento la capacidad con estrés. Simplifico los pensamientos con relajación. Ahí está el espacio que muchas veces no vemos.


La resistencia a aprender es intolerancia a la quietud. Así de enfermos estamos. 


Así como cuando sos bebé tus padres dejan de existir cuando se van de la habitación, después te agrandan la habitación y te venden una historia que explique el desastre con el que te encontrás.


No he dejado de entretener pensamientos toda mi vida. Lo de Piaget me acuerdo con varias imágenes. Una es un aula donde creo rendí un final. Otra es un pasillo de la facultad. Una pizarra. Una profesora.


Mientras otros aprendían los textos yo estaba aprendiendo a ser resiliente. A aguantarme las ganas de estar muerto un poquito más.


Se aumenta la capacidad de la mente de la misma forma que se aumenta la capacidad del cuerpo. Tensión, estrés, resistencia, coraje, violencia, furia, fuerza.


No te dejen tener amigas cuando te preguntan si es tu novia. Es la significación más estrecha en el común de la gente. Es la idea del matrimonio otra vez. Somos todos whistleblowers entrenados.


Cuando Vicky me decía que no veía interés yo no veía a qué se refería. Y es a que no le dedicaba tiempo. Ahora que tengo un proyecto que creo que es importante (como ella creía que debía ser una relación) demando tiempo de la gente que no tienen o no están interesados en invertir o priorizar. 
Ella veía el cuento de hadas que le vendieron y yo la


El error está en las cosas que creemos que deben ser así. 
Podemos creer en las cosas que son y en las cosas que creemos que deben ser así.


Contra lo que lucho es la significación.


Somos unos soplabolsas. Los locos tienen honor. Tienen respeto. 


En los patrones la gente revela no solo sus traumas sino sus aprendizajes en general. Pero el aprendizaje no debería ser fijo. La significación no debería estancarse. 


Cómo adoran falsos dioses quieren que adoremos falsas palabras. Se enamoraron de las banderas y los símbolos porque hicieron de todo una lucha social. La lucha es reclamarle al Estado que haga algo. Es acusarlos con su mamá. Aprendimos chiquitos que eso no es suficiente para que nos dejen de joder.


Cuando hicimos algo que sabemos que está mal, tenemos además miedo a que nos reten. Pero el miedo a que nos reten puede hacer que confundamos lo que está mal de lo que estaba bien y encontremos lo que está bien en lo que está socialmente mal. La controversia. La versión contraria a la oficial. Necesitamos ser tan honestos que seamos controversiales. La controversia nunca es el propósito, es la honestidad.


Llamar la atención es una consecuencia de la controversia. No en propósito. El propósito de la controversia es mostrar otros caminos. Marcar los pasos. A eso se refería Jesús. Él es el camino. El descubrió la mejor manera de vivir. "Descubrí la mejor manera de vivir, y te lo cuento… NO CLICKBAIT UPDATED 2021" sería el título del video si hoy Jesús fuese streamer.


La mostaza no es la savora.


He meditado mucho sobre por qué las cosas son un problema. Porque nunca me pareció que lo fueran hasta que me comí el bolazo. Pero comiéndome el bolazo viví un absurdo, hasta que me di cuenta que absurdo era mi comportamiento. Absurdas eran mis decisiones y mis actitudes. Porque las narrativas en mi cabeza estaban dispersas en mi experiencia entera. Pero ninguna me importaba. Porque ninguna era mía, creí. Creí que todas eran yo. Y ninguna. No me conocía. La escuela y la universidad no te dejan conocerte. "Conócete a ti mismo" era el lema en la antigüedad.


Para aprender sobre la cosa debo aislarla.


Haber sentido culpa una vez es suficiente para meditar sobre ella. Me lo debo. Tengo que meditar fumando.


Cómo performer me debo la actuación. La actuación depende del ritmo. El ritmo es particular y es externo. Todo lo que es externo es particular y es ahora. Lo que es interno es general y es siempre.


Ni falsos dioses, ni padres, ni gobiernos.
Nos volvemos anti cuando dejamos de admirar. Pero debemos evitar admirar a alguien con fallas. Porque filtramos sus fallas como aciertos.


Me volví anti padres solo por intentar conocerme. Ahora busco rescatarlos.


La idea es conocernos todos y admirarnos ningunos. Apus.


Me dijeron que solo se colgaban los drogones y los tristes pero yo solo preparaba algo triste para decir en realidad porque estaba pensando cosas mías y no quería que me rompieran las bolas. Estaba disfrutando de pensar. Que loco que me en algún momento me fue extraño hasta eso.


Jesus knew the Devil better than anyone, but they don't want you knowing that part. Mirroring him, you'll get to know. 


El camino de Jesús no es para todos. Trae sabiduría y paz o muerte del espíritu y demencia.


Mirroring es una habilidad de la mente. 


El único problema que tenemos es que nos enseñaron a pegarle a los pies con la cara. A poner la otra mejilla. A ser compasivos con tus torturadores.


Las imposiciones son tortura porque sin fijaciones en un papel que se supone que tienen que ocupar un lugar en tu cabeza.


La cabeza de los estatistas funciona en leyes.


I need to sleep in a dirtier place.


Solo ignorando le resto importancia. Ignorar no es quedarse en silencio. Es seguir haciendo la propia voluntad dentro de tus propias creencias. Mejor pensadas las creencias, más sincera la voluntad, más auténtica la expresión de la personalidad.


Gorilla skittles for the win (skittles?).


Cuando redoblo hago un fraseo.


Cada mano hace un fraseo. Lo bello de hacer música es encontrar comunicación entre las partes de tu cuerpo.


Queriendo encontrar mi propia voz me aparte de todos los demás. Me rehusé a aprender de otros. Pero aprendí todo. Solo no lo puse en práctica. Sé los distintos sonidos que tiene un redoblante por acordarme de Alvaka pegarle a los bordes y de otras maneras. Se afinar una batería porque lo vi al ingeniero en sonido cantar la cucaracha entre los tres toms. La chancha. Ah re.


You can do beautiful things with simpler movements.


Solo hay que mostrar otras maneras.


El instinto de rehusarse a la actualización tecnológica es el miedo a lo que nos podemos llegar a convertir.


Me olvido a veces lo fácil que me hago reír. La seriedad es postureo. El humor no es un absurdo.


Brainwashed cuando te hacen creerle a las palabras y no a las acciones. Solo necesitan atajarse con una buena historia para que se las dejen pasar.


No puedo leer la energía de la gente a la que no miro. Leer el lenguaje corporal no requiere aprendizaje. Es instintivo como nada más lo es. La madre siempre va a ser extraña para el hijo varón. El niño varón copia a su padre justamente para aprender. Porque tienen el mismo cuerpo y hasta mean de la misma manera. Estamos cultivando generaciones de imbéciles queriendo deshacer todo lo que es natura. Porque más nos corresponde comportarnos como mejor el cuerpo nos lo permita. El aprendizaje es mirroring. Lo primero que aprendes de chico es que las mujeres son diferentes. Los hombres ya dan por sentado que se conocen porque hay cosas que hacen de igual manera. Algunas maneras sí se conocen de antemano, pero los propósitos y las intenciones se aprenden con el tiempo. La forma en las que mean se especula.


Yo tengo menos autoridades que desafiar que otros porque aprendí mucho más de quienes consideré mis pares.


Obedecer pero nunca aprender. Obedecer de mala gana. Siempre. No se aprende nada bajo autoridad.


Los momentos de clases eran los únicos momentos en donde no aprendía nada. No prestar atención me hacía paranoiquearme con que me nombren o me hagan pasar al frente o me reten o den algo re importante de tarea. Yo queriendo irme de ahí porque cuando no estaba pensando en la escuela estaba aprendiendo otras cosas. Pero nunca me dejaron no pensar en la escuela. Así como mis viejos no dejaban nunca de pensar en el trabajo.


Nos mandan al recreo con un timbre. Nos dosifican la libertad para que estemos adictos a ella pero le tengamos miedo.


Lo que aplica a la escuela aplica también al Estado.


Podría perfectamente no temblar.


Me divierto a mí mismo actuando. Actuar no es sobreactuar. Actuar es una sutileza. Es para uno. Es acceder a ese significado y empatarlo con el cuerpo.


It's nice to see people on the streets again.


Mostrarte loud cuando te están mirando es que no te importa o que querés que te noten. Eso lo podés determinar vos nomás. Cuando bailas no bailas para los demás. Cuando actúas no lo hacés para los demás.


El actor que hablaba todo entrecerrado.


Dejé de pensar bien cuando dejé de imaginar.


Las cosas significarán cosas cuando los particulares las signifiquen. El cumpleaños de alguien significará para mí tanto como lo que eso implique en mí vida. Un saludo de cumpleaños vacío. Mi cumpleaños no significa nada para otros. Es mío. La celebración es una pre significación. La gente que prefiere la pre significación es la gente que no quiere escuchar la voluntad de los demás.


Siempre recordándote el pasado para que te pongas mal.


El tambor sentado se toca con la espalda doblada. 


El problema es que la gente está inmersa en sus propios asuntos. No interactúa la tarea con el mundo. Matar doscientos millones de personas no es matar doscientos millones personas. Es apretar un botón. Jesús sacrificó todos sus propios asuntos por todos los que le eran extraños.


Say whatever so you learn to be careful with words. 


Las frecuencias son metafísicas. El ritmo es inventado (imaginado y sonorizado). Escuchar el ritmo e inventarlo. 


El ritmo puede ser imaginado y libre. Fluir sobre un tempo externo. Estar en sync.


Queriendo encontrar empates confundís las cosas. Ignorance is bliss pero discernment is bliss también. No hay medios.


Podría dejar de temblar.


Los filósofos enseñaban a meditar respuestas general. Los sofistas a mecanizar respuestas particulares.


Writing could get cathartic.


Demostrate con el cuerpo lo que sos capaz de soportar con la mente.


Sadness drags you.


Voy a intentar expresar con el cuerpo lo que es bueno para la mente. Para demostrarmelo.


Simular el llanto trae el miedo a flor de piel. El miedo a la locura. El abrazo de la serpiente. 


El fruto prohibido es la singularidad.


Para dejar de pensar en problemas hay que tener malos viajes con otras cosas. De las que aprendemos. Las que no nos recuerdan nada. Las que no sabemos cómo llegaron ahí. La creatividad ha sucedido. Y en la creatividad halla uno su singularidad.


Dejar de temblar o en vez temblar con toda furia. Trance. Eso es el trance.


El único propósito individual es sanar. Siempre nos andamos deseando salud. La salud es buena por naturaleza.


Lo natural es todo lo que no puede evitarse. El principio de impermanencia. El movimiento en el espacio. Existir. Ser. Conocer. Interactuar. Convivir. 


Nosotros somos la generación que puede cambiar las cosas.


The animal in us also has virtue. The animal can also have virtue. Animal is not the act, but the primitive instinct experience. In contemplation we experience it all.


The body has virtue too. 


Deviation is deviation from conversation.


No es necesario testear nuestra locura. "Everything is fine" dijo Jim Carrey. Y es verdad.


There's only rulers and readers. To read implies to comprehend and to spend time with that thought.


You can read or analyze. Analyze is what's happening outside of yourself. To read is to read the ambience. Interact with it, from yourself. Inmersión in the ambience. Interpreting whatever role you choose. You choose the role beforehand.


El mito de una nueva revolución. Hay generar el mito de una nueva revolución. Recuperar nuestros significados. Que no es sino eso, nuestras Malvinas. 


Lo que ocultan todos es enojo, no miedo. Estamos que explotamos todos.


Marilyn Manson es mi más virtuosa influencia porque me enseñó a estar enojado sin dañar a nadie. A aceptar el miedo como algo que nos toca. A entender el asco como algo que nos toca. 


Virtud es discernimento. Porque cosas buenas aprendí miles de todos los que han tenido significado para mí. Me visto con muchísimas prendas de muchísimas personas.


No entendía cómo le daban tanta importancia a las palabras, si a mí no me hacían nada ya. Había entendido su verdadero peso: 0. Entonces me hicieron creer que estaba roto. Que era un animal mecánico. Un vacío de espíritu. Pero mis sentimientos estaban puros e intactos. Porque mi cuerpo estaba intacto. Estaba vivo. Y era libre. Sabía que tenía la puerta para irme cuando quisiera y no volver nunca más. Lo sabía muy bien. 


Scamming humilla tu espíritu.


Terminar las frases en el build up. Es todo un personaggio bro. Immersion and incarnation. Es como pescar almas. Podemos pescar almas en la imaginación. Las pescamos y las encarnamos. Las actuamos y las devolvemos. Y otras veces solo somos y solo existimos. Y disfrutamos y somos buenos con otros. Porque cada vez sentís más cosas buenas en la realidad. Porque somos más libres, porque querés que otros también lo sean.


One thing I can know, I can't perceive as others do. But I think I can describe how we all function.


Don't believe in horror, that's it.


The falsest purity is in the sacred authority.


Let's just stop claiming that we are authorities before saying things. El puertorriqueño que de Yale tenía un retraso mental. Se comió el título y se extrañó de todo lo demás. No percibe la realidad. No lee el particular.
Yo no soy autoridad de nada. A mi no me jodan.


Una vida sin rituales no puede significar nada en interacción con otros.


Te sentís entendido por otros cuando compartís rituales. Compartís significación. Esto es lo que significa libre asociación. Interactuar con quienes significan las cosas como vos, para seguir aprendiendo sobre vos, con otros. Nos han hecho creer que nos importa la batalla por la opinión pública. Somos los que aplaudimos en el show de la noche.


El sacrificio que hacen los padres es justamente sufrir haber tenido hijos. Porque eligieron una posibilidad entre infinitas posibilidades.


Sensing to read the room. Intuition to signify meaning. Meaning is an act that could be conscious, with intuition.


Intuition moves us through meaning. Intuition is the vivid word. La palabra viva. Es la parte de sensing de la traducción.


Percepción, intuición, sensación, razón, lógica, conclusión. No sé en qué orden.


Siempre me resistí a dar excusas.


Cuando solo me muevo en el espacio entiendo que no necesito la mente.


The bigger the movement, the clearer the rythm.


Being amazed by stupid things used to happen to me.


Your parents think you're stupid. That's why you need to prove them wrong while not giving a fuck about what they believe you are. Believe you are and you will be. Because beyond belief there's truth. And I've found my true self.


No es que siempre estuviera con miedo alrededor de otros. Me sentía tranquilo solo entre otras personas. Y después aprendés lo peligrosas que son cuando querés estar tranquilo entre otras personas. Pero también cuando estaba tranquilo alrededor de mis padres dormía tranquilo. Después empezó a ser la tele prendida y dormía tranquilo. Después estaba tranquilo siempre. Ya me iluminé una vez. Adolescencia le dijeron. Yo me acuerdo perfectamente cómo me sentía cuando empezaba a salir a la calle. Libre. Eso de que nos aburríamos más temprano de salir no era verdad. Es que nos daba miedo antes la calle. Y eso estaba en boca de todas las viejas. Yo me acuerdo patente. 


Cuanto más salís al mundo te das cuenta cuánto más grande es el monstruo al que te enfrentas. Los monstruos dejaron de ser tus padres en el momento en que dejaste de tenerles miedo. Vuelven como monstruos a los recuerdos cuando pensás que tu pasado tuvo algo que ver con cómo te sentís ahora. Y a esa  narrativa la aprendés afuera. En cuánto empezás a enfrentarte al mundo y entendés la magnitud del monstruo real y como te falta coraje para enfrentarlo. 


Las significaciones van y vienen. Puedo pensar lo peor de algo y también lo mejor.


Se pierde el respeto a las palabras vacías. Los actos significan más que las palabras.


Que te dejen pensar lo que quieras no quiere decir que te dejen pensar qué carrera elegir. Quiere decir que te dejen solo con tus pensamientos.


No sé cómo significan otros las cosas porque no sé qué lugar se creen que ocupan. 


Adivinar las buenas intenciones primero.


Jesús le pidió al Padre compasión. 
Las mujeres mantenían a los hombres compasivos. Porque ellas tienen compasión. Porque la naturaleza misma les enseña el dolor. Porque lo conocen porque los ciclos se lo recuerdan.


Los publicistas inventan mitos. Kiasco bro.


Los hombres nunca han tenido intenciones de hacer infelices a sus mujeres. 


Los hombres necesitan compasión de sus mujeres. Y sus mujeres solo son aquellas a las que ellos mismos significan. La mujer para el hombre es un extraño que se cree verdaderamente que puede comprenderlo a uno como si fuera propio. Cómo dos fuentes en la misma cabeza. Sintonía. 


En la similaridad física encuentra uno que hay algo del otro que uno ya conoce. En la diferencia física encuentras extrañeza pero solo es a simple vista. Es otro, pero otro como yo. En qué maneras es como yo, no puedo saber de primeras. Se necesita interacción. Indagar sin interrogar.


Ironía los noticieros pidiendo responsabilidad en la comunicación. Y las redes. Y los otros políticos.


Expandir el cuerpo para ver sus límites y así realizar (volver real) mi percepción.


Cuando veo que a otros les pasa algo los dejo de joder. No siempre es por miedo pero siempre es porque quisiera que me dejaran de joder a mi también.


Es un proceso de rescate.


José era un forro, por eso lo borraron de la historia.


Issues we sense in everything. We can't avoid perceiving and spotting the contradictions. We are wired like that. There are things we can't avoid.


Compulsory shiiiieeeting.


El canto y el buen humor son expresión del buen espíritu. Todos han sabido pasar por la todo. De mi familia aprendo otros aspectos de mí. Los que quiero usar en interacción con otros (actitud) y los que no.
Es una forma de decir que la norma es la norma.


A mis viejos les parecía gracioso todo lo que hacía. Tanto que cansaba. A la gente en general le causaba gracia lo que hacía. Yo ni entendía por qué. Pero es a través del reconocimiento de nuestra existencia por parte otros que empezamos a analizarnos. Dios nos inventó para probarse de que existía. Y nosotros nos analizamos a través de otros para ver qué somos. Siempre que nos analizamos a nosotros mismos lo hacemos a través de las voces de otros. 


Probar melodías de voz con las palabras que escribo sobre la música que estoy escuchando. Encajarlo es poesía.


Imaginaaaaiiiition imaginaiaiaiaiaiiiaition. Imagine, imaginaaaaiaiaiaition.


El fútbol es una buena forma de expresar odio. Nos enseñan a enojarnos con el televisor.


  

El único Jesús y los dos lados de su madre.


Aguantar es "to hold" no "to resist". Creen que venden un camino a la iluminación pero te hacen transitar un camino derecho al infierno. Se supone que pensemos para que no tengamos que hacer nada que no queramos hacer. Pensemos.


Las enfermedades mentales aparecen en masa por eso mismo.


Evito las conclusiones no porque duelan sino porque la historia continúa escribiéndose todo el tiempo.


Entertain an idea without accepting it.


Se preocupan por nosotros porque no nos pueden contener.


Este es mi último día de escritura.


Es cierto que soy mi único Dios. Es mi experiencia. Mí autoconsciencia en otros siendo capaces de nombrarme e interactuar conmigo. Eso es Dios. Saber que significan en la realidad los actos que llevamos a cabo.


Lo que tengo para ofrecerle a ella es que sea mi cable a tierra mientras la entretengo el resto de su vida con mis ideas estúpidas. 


Es normal que los padres juzguen a sus hijos constantemente. Porque quieren guste
Guiarte hacia lo mejor. Pero ellos aprendieron a guiar desde la autoridad.


Papá me hizo rendirme cuando él se rindió. Subo querer obvio.


Lo que no me ofende no me molesta. Y cuando estoy bien no me ofende nada. Recordé en verdadero peso de las palabras.


Lo que creían particular en mí era lo general  de ellos.


Embracing the consequences of what I've chosen is my leap of faith. But I'm the creator of my own faith.


Breaking the resistance between exhalation and inhalation.


Space is between mental resistance and mental boundaries. They are all translated into body language.


Las cabras son violentas por naturaleza.


  

Endless cycle. Loop in meaningful words. Meaningful as words you believe in. Not everything you believe is true and not everything you say you mean. You can confuse things if you are angry.


The body becomes the food we eat. If we are empty we become death. 


The spirit becomes what the thoughts are.


  

PTSD is for anyone raised in a cult. 


We were all raised in cults. We are called names to corner us. 


Voy a hacer un Gmail y darles acceso al archivo para editar. Que agreguen y saquen de ahí lo que quieran.


Anarquía es cuestión de poder basado en el respeto y no en las figuras de autoridad. La autoridad es institucional y hace al criminal policía y al correcto un corrupto.


El poder en la anarquía es descentralizado.


Hay humor en sacar las cosas de contexto.


Para ver cómo va la lucha miro a mis compañeros.


La gracia del día es cansarse.


La izquierda se ha inventado el monopolio de las buenas personas.


Podríamos enseñarnos a cuidar las cosas.


Hay que ponerle espiritualidad a la tecnología.


The games I like are games of heart. 


A veces subestimo la inteligencia de otras personas.


Mi viejo es alguien que ha sabido disfrutar de todo porque se llena de historias. Mi historia es la película del gran pez.


Lo que no supe apreciar es la forma. Mis viejos me hicieron particular. Lo bueno y lo malo. 


La compulsion aparecen cuando no me dejan crear. Cuando estoy aburrido o en una situación que me tiene comprometido. Me cuesta pasarla bien haciendo nada cuando quiero estar haciendo mil cosas.


"I don't want to" should always be enough for refusing to do something. Even more if it's about digging your own grave.


Where would I'd like to see the world from. 


No one has it easy. No daughter and no son.


Un poema es un loop. En significado es circular. El inicio y el fin son lo mismo.


La naturaleza y las palabras están vivas, en constante movimiento.


Creator, carpenter gardener and king.


tektōn


Jesus and Hitler are two of the biggest myths.


Ritual para despertarse. Trance consciente después de dormir. Así sabés lo que es real. Waking up from the big dream everyday.


Enseguida sé cuándo estoy molestando.


A philosopher checks where else does that idea apply.


You need to change the energy of the core. The source needs a purge.


There's pride in a job well done.


La ansiedad viene al anticipar cualquier punto significante. El trigger lo determina uno de antemano.


God is love because when you feel love you know what he is. We are all addicted to inspiration.


Self sacrifice and love are anti natural.


You need to go crazy alone so you know your real boundaries and limits.


Me dijeron que tenía el aura oscura.


No entiendo cómo no se han cansado de mentirnos. Es agotador.


Letting others tell you what things make sense is admitting you're childish.


  

Twitter


You can listen to understand or to respond.


Don't entertain any thought while learning body techniques. Just images or blank.


I zone out even when I'm the one talking.


The only difference between a philosopher and an overthinker is the first has put thoughts in order and reason is found.


The Logos is the way we get to experience words. We can still understand without experiencing. Experiencing is part sensation part imagination part meaning.


No hay tensión cuando no me salen las palabras. Se lee de vuelta.


Corteza prefrontal ventromedial del cerebro (causante de ‘viaje mental en el tiempo’).


Todos los recuerdos parecen constantes, porque lo que significan lo significan para siempre.


La tierra no es sucia. La tierra limpia el agua naciente de una montaña.


https://youtu.be/wZgmJdqVRAk
UVB 76


"the very things we
wish to avoid, neglect
and flee from turn out
to be the 'prima materia
from which all real
growth comes."


"But there seemed no reason to anticipate then that the fates would prove unkind".


Meaningless does not mean worthless.


"Querer hacer" no es un sentimiento. Es una conclusión significativa. El querer se le revela a uno pero la causa siempre es aburrimiento.


La verdadera demostración de individualidad se encuentra en el arte. No hay arte mío que sea el arte de cualquier otro.


Las trompetas deben ser un fenómeno natural.


Only the mind can make jumpscares.


  

Ayahuasca


"Sometimes your very core have wants inside of it."
"I would smoke when I didn't want to".
"It's the librarian, inside of you, that we all need.
https://youtu.be/wqbAWYtLEIE


Smoking is a sign of compulsory thinking.


La estética sólo al arte. 


Los religiosos son sabios porque conocen las escrituras.


Behind it all, there's violence. Life force. The universe, however it started, did it with violence.
Whenever something appears for the first time, it does so with violence. God is violence. Nature is violent. 


Lo que tiene el papel y la birome es que es libre.


Comprar lápices de colores para escribir.


"No se conoce a una persona por saber su nombre, su edad y su estado civil."


"En un buen discurso se dice lo nuevo de manera conocida y lo conocido de manera novedosa".


Hay gente sacando narrativas viejas con correlación y no causalidad.


Me acusaron de macho por querer meter más cereales de los que entraban en un contenedor.


Los chetos del colegio.


Lo importante es cómo son en verdad las cosas y no por qué son así.


"It's no wonder that the longer children are in school, the Mrs interested they become in the subjects"


Pensar las cosas mil veces no te hace mil veces más inteligente. La repetición no es necesaria. Importan los lados, no las veces.


El detalle en el espacio lo expande, en el tiempo lo ralentiza.


Cold to beat compulsive, zoned out, automated, mechanical movements. This isn't me, I'm not mechanical.


Hacer música con mis amigos. No solo con mis amigos músicos. Debería tener de todo un poco.


There's joy in little tasks like polishing your shoes.


 Sitting by the fire in meditation. You understand there your creative force.


"Te meas a la noche si jugas con fuego" dicen. Narrativa satanica. Que estupidez. 


Hamacarse fuerte para hacer viento con el espacio del propio cuerpo y conocer nuestros límites. Y expandir nuestro espíritu. El espacio distingue al algo de la nada. Al cuerpo del espíritu. La nada es la falta de algo pero el espacio solo es. Hay espacio en todas partes y en todas las cosas.


Los grandes cambios han requerido primero grandes espíritu. Las grandes personas son las que están llenas. Llenas de qué, eso encausa la expresión. La creación o el daño y sus propósitos.


El calor del cuerpo contra el frío del mundo. El calor de siente adentro moviéndose.


No conozco a quien no se en que cree.


  

Green Jesus.




"It is more than obvious and clinically proven that marihuana has tons of medicinal purposes, plus many artists and great minds have used it as a tool for mind expansion if you will with great results.That being said, lets also be brutally honest:99% of people who smoke weed, just doit to get high with no purpose other than just getting high (play video games, talk,numb themselves from reality and avoid it,etc) and never for the reasons that they so diligently preach to everybody about the good things that weed does. They're using it in a bad way, getting only hooked on the numb feeling, and wasting their life away.That is not good at all, and not only with weed, but with anything in life. You just see zombies high everywhere, avoiding reality and problems, and not liberating their minds and souls with the help of weed. Slaves Of a substance. Fried. Gone. Bad thing. No good will come out of weed (legal or illegal) if there's no serious, educated, and responsible approach to it. That has been proven with all other things in life."
Learn to know Thyself by seeking.


Look for the opportunities right in front of you. In space. What is there to do? There is joy in everything.


Se pierden dimensiones en la proyección.


Rituales para experimentar el lenguaje. En el ritual se experimenta el significado. No se experimenta entendiendo solamente. 


Cómo en las profecías, podes decir que el 40% de las personas trans se suicidan por el bullying tanto como por su enfermedad. Las dos son explicaciones del mismo fenómeno. El resultado es el mismo. Existe correlación pero nunca se va a saber la casualidad. 


La primera vez que decís desesperado que el mundo es una mierda, te dicen que no hay que pensar esas cosas. Ok. 


https://youtu.be/4cYuWLZI5kw
27.
Something to run away from, something to run towards. 


"Sobriety has given me everything that alcohol  promised me."


Que estúpido analizar la propia vida desde  narrativas extrañas. Toda la propia vida sigue ahí. La forma de significar se hizo antes y es la misma hoy. Hay que revisar nuestras propias significaciones. No interesa cuáles me creo. Interesa saber cuáles son extrañas. 


Software. Make your own Bible.


"pencil_oil_artist Akashik Records has everything. If you meditate deep and match its frequency then you can tap into infinite knowledge."


I want people to hate me for being the way I am, in the same way they made me hate myself. I don't want approval. I want a sincere reaction. 


Sadness is calm. Still.


Grave error decidir no enojarme nunca más.


I have the world inside of me.


  

The geologist.
One that studies solid, liquid and gaseous matter that shape the earth, as well as the process of it's making.


Todo lo que dejé que pasara fue mi decisión.


Este tiempo es todo lo que otros tiempos no son. Este espacio es todo lo que esté espacio no es. En la experiencia, es este tiempo y este espacio lo que imagino, o cualquier otro tiempo y espacio aparte de este.


We are approaching a totalitarian reset.


We've learnt to love servitude.


Belief is anything enclosed by points that I believe enclose meaning.
The star of David has a sixth interpretation from the symbol itself.
Not 5 layers, 6.


Sobrio, aún tengo mis sueños para recurrir cuando necesito sustancias de interpretación. Soñé con la repetición del episodio de Rick en las alcantarillas. Pickle Rick.


There are two types of people in this world:
1) Those who can extrapolate from incomplete data


Extrapolation. Everything that can be deduced from what has been said. What it is not, but makes the thing be what that thing is, because it's not its extrapolation.


Para meditar sobre algo hay que extrapolar.


Put mental markers in other people's words.


Every function that exists in a machine, can be applied somewhere in your use of language and interaction.


My hopes and dreams won't keep me alive.


Everything that's wrong with parenting is not intention, but belief. We are all filled with myths.


There's extrapolation in music. Every instrument plays what others don't. There's an implicit complementary component to each note, phrase and melody.


Harmony counts as one instrument. Sometimes they are one, sometimes they are each.


Los hijos son lo único que pueden hacer que valga la pena haber tomado todas esas malas decisiones.


Ni el odio ni el amor duran para siempre. Son fuerzas transformadoras.


El pensamiento es orgánico. Es fluido. Tracto y retracto mis palabras.


Self mastery, not self discipline.


La costante es serenidad.


I lost my empathy only when zoned out. You can be empathic and cruel at the same time.


Ancestry spirits are everywhere.


Animal. Anima. Animus.


The call is a psychological crisis. A mentor guides and nurture it, transforming it into an ability.
Death and rebirth.
Healers, seers and priests.


Ni papá tuvo su revolución cubana ni mamá su palacio inglés.


La confianza se basa en adivinar una buena intención. La desconfianza de basa en adivinar una mala intención.


There's no way out because there's no other way than the way it is. Free is the mind that isn't concerned about the way things are. Things that are, are inevitable.


Estoy yendo directo a la boca del lobo.


La conversación es un arte. Cómo la persuacion y la manipulación.


No puedo forzar todo lo que digo. Las palabras tienen un momento, porque solo vienen a describir las imágenes en tu cabeza y las imágenes sin literales.


La magia descubre la verdadera voluntad. Todo tiene un espíritu. 
El logos es el espíritu de los nombres.


No hay libertad si no hay consciencia de nuestro propio cuerpo ni de nuestra propia ficción.


Nacemos en la nación de Perón y nos creemos libres.


Leber nació con Chávez. No conoce otro presidente.


Los nervios me desgastan el cuerpo. Estoy cansado.


Ni hombre ni mujer me identifican. Individuo antes que nada. Más natura que cultura.


Nunca se responsabiliza al político siendo el único que tiene poder sobre lo que sucede o deja de suceder. Es patético. Es un sesgo cognitivo.


No dejan de castigar al trabajador y se hacen llamar peronistas.


Resignifique mis recuerdos cada vez que aprendí nuevas teorías.


El kirchnerismo y el chavismo son lo mismo.


La mente idiotas es condicionada y tiene recuperación. Es una falla lógica en el núcleo de su concepción.


Spirituality and consciousness expands the circle of compassion.


La metáfora y la literalidad a veces se solapan.


Hace semanas no estoy inspirado. La falta de inspiración desespera.


GForce es la fuerza gravitacional.


Movies aren't fan service.


Solo se aprende lo que las cosas significan. No lo que nos dicen que debemos/no debemos hacer. 


  



Estar bien no es una decisión en cuanto no es solo una decisión. Pero la decisión de rearmar todo otra vez es por dónde empieza.


The only good is poetic good. The only bad is the real bad.


Acorto el loop para generar trance.


Significar en el presente la presencia. 
En la memoria y la proyeccion, la imaginación.


Ser conscientes de los judíos del lenguaje es lo que trae el placer de describir. 


Imagínate que aún después de todo lo que aprendí me resistía a escribir ahora, cuando nunca lo he necesitado así antes.


La escritura para no volvernos locos. 
La cordura se cultiva.


Estoy ido por la forma en la que estoy escribiendo. En otra ocasión jamás habría partido a narrar una oración con "lo importante". Ido no es loco, pero ido es una de las condiciones. La otra es la creencia en esa ida.


Está bien esta triste por la enfermedad de un ser querido.
Queremos demostrarnos que aún hoy serían hostiles hacia nosotros en un mal día. Es dolor. No es miedo. Los militantes del dolor ya se resignaron. Emos, nihilistas y existencialistas.


Solapar la significación/impresión del presente con una imagen del pasado es lo que causa triggers.


El día de hoy es para recordarme que es obvio que amor tengo de sobra. O canalizo o me lo pierdo. 


Cómo más me han odiado más me han querido. Yo soy siempre diferente porque a todos soy de extraño.


De que era diferente, siempre me lo han hecho notar. Pero no también a todos los demás?


Sintonizo la música que escucho.


Cuando ando con miedo, tengo cuidado. Lo noto en la vaguedad con la que me expreso.


A veces es falta de energía. A ver qué pasa destino.


Lo bueno que reconozco en mí, lo referencio claramente en mis padres.


I've become my parents.
The transformation is complete. Nos queremos volver los padres de nuestros padres.


The "good" energy also comes from the center.


Evito quedarme sin energía porque es la única energía buena. La necesito. Es parte de la fuerza vital. Del discernimento.


Escribir te trae al presente porque no podés escribir bien sin prestar atención a lo que estás escribiendo.


Los pensamientos orbitan como orbitan los planetas.


Happiness comes from realising that everything is okay.


What's lacking is investigation. 


I'm going back home today.


Psychosis is hard to manage with weed.


I need my will because I know my stress.


Psychosis cuando crees que el mundo es tu cabeza y no podés salirte de él.


Wanted to be understood by no one but myself.


People giving me their trust reveal that they love me.


We are constants and variables.


Literal is what represents itself.


Everything that seems continuous is actually quantized.


Through fiction I learn about myself. Through fiction I creative while I discover myself.


When I forget how to be real, write. Find again and again your true voice. I need my true voice to behave. I got caught up in images and fixed attitudes that aren't natural. Now it's arrogant and superhuman. I'm not that. I'm not neither.


No entiendo que es lo que estoy buscando ahora. 


I was going to die young. I'm not sure what would make it worth. Definitely is not worth it now as things are. In the plane, a few hours away from seeing my mother after almost a year and my father after two.


Como me cuesta llorar a veces con lo que me pasa a mí. Tengo problemas para lidiar con el la tristeza y el amor. Si no los siento es porque no me dejo ir en esas significaciones. Es un error. 


Es un error también creer que estos textos se trataban de escribir frases inteligentes o buenas. Esto es una descripción de mí cerebro. De como funciona. De lo estrecha o amplia que está mí consciencia. La trascendencia nunca será política. Siempre será espiritual. Pero la urgencia solo será en política. El espíritu no tiene tiempo. La administración de nuestras variables es la política. La administración social no es más que la aplicación de la misma forma, común a todos (así debería ser). El tema es que el común a todos es solo lo natural. Mismo molde no se adapta a distintas formas.


Empece a tener cuidado en lo que decía al meter la pata por querer mantener el buen humor cuando solo pensaba cosas oscuras. Traigo a colación cosas como el motociclista cross de un solo brazo.


Conocí a un negro en el avión. Gambiano, de Barcelona. Más joven que yo. Compartimos asiento en la ida de Edimburgo a Paris. Cuando llego al negro azafata francés, le pregunto a el si hablaba francés y dijo que no. Creí entonces que venía de África, porque me hacía preguntas sobre el formulario que nos entregaron en un inglés precario. Le expliqué casi todo y después me dijo que hablaba español. Hablamos un rato y se durmió. Me cayó muy bien y me dio pena que no seguí con el un poco más para ir juntos a la próxima estación. La corte antes porque creí que ni bien abrieran las puertas sería un caos.
No solo tardaron en abrir la puerta, sino que una segunda puerta también estaba abierta. Y sentí que ya estaba concluido. No hay que anticipar las despedidas.
El gambiano de Barcelona fue a Escocia a una entrevista de trabajo, de paleto. No sabía que era. Construcción. Lo lindo de viajar es conocer gente. Siempre sorprende y te deja buen sabor de boca. 


Recién está amaneciendo. Llevo como 16 horas de noche.


Lo que tengo que controlar son mis actos, no los emociones. No tengo que estar chequeando si siento o no lo que debería sentir. El viaje de ida Ezeiza/Italia fue re estresante. El de vuelta no se siente nada. No tengo ansiedad. Estoy tranquilo. No tengo que ir a mear cada dos minutos. Me puse nervioso de a ratos minúsculos. Y eso que en el viaje salió todo mal.


Todos los errores son por gil, no es que no. La gracia de la consciencia es que te prepara para situaciones reales. Filosofando  pierdo. Quedo absorto en mis pensamientos y cualquier intrusion externa me sorprende, incluso me asusta. Al menos lo suficiente como para esquivarla, aún rodeado de otros. La mayor consciencia es para ser menos gil. Tener mejor técnica, que es lo que interactúa. Es la propiedad del cuerpo que te hace ser eficiente del cerebro al espíritu a las extremidades.


Siempre que me resigno es cuando no me convencen. Cómo no poder ir al rancho porque hablaron con gente y llueve y hay mosquitos.


Las preguntas sobre algo de interés tienen que ser específicas. "Estuviste en Tokyo... Probaste la carne esa? Cruda? La Kobe Bryant?"


Me duele hacerle mal a mi mamá porque la quiero.


Hat as foK
Hot as fuK


Everything that can be referred to is a thing.


Con ansiedad no podés hacer nada bien porque querés que las cosas sucedan estando en piloto automático.


Sex is supposed to be clueless. Is a process of discovery. The key to a top body pleasure. Not the highest pleasure. 
You're not supposed to find out about sex until you seek bodily pleasure. 


Cuando no veo el factor tiempo, se que tengo mi consciencia estrecha.


Dios es previo al tiempo porque el tiempo tiene un inicio. No puede existir sin el movimiento.
Es previo o es afuera. 


Pensar las cosas varias veces profundiza y complejiza la imaginación.


Mi viejo quemó todos sus cuadernos y entiendo por qué. Un cuaderno y una birome para curar la depresión, como dice mi hermana. Se pone oscura la experiencia de escribir, pero sana.


Escalar se hace despacio


Me encuentro sin narrativas cuando hablo con mi voz.


Las narrativas son siempre sobre el pasado.


No deberíamos detenernos al golpear la pared.


Me da rabia que nos traten de estúpidos. No solo a mí.


Cómo vas a pedir perdón por no haber podido reaccionar? Es que en realidad si podías. Pero no tenés que gastar todas las reacciones. Ninguna reacción es la última. Habrá otra después de esta. Solo existe actuar por acción o reacción. Ideal sería accionar aún en conflicto.


Es que en realidad nunca existe significación previa. Pero entonces dónde está la línea? No hay línea. Hay juicio. Personal.


Aún creyendo algo podés aguantar. 


Whats aceptable and what's not are the only lines, even though virtual.


Escucho de todo un poco para ver a qué palabras tengo que prestar atención. Filtrar el pensamiento por la sensación es ridículo. En vez de pensar eso podrías pensar cualquier otra cosa. La sensación hace que sea todo reflejo de uno. Siempre es todo de un solo lado.
No es desde la sensación que queremos pensar, porque así pensamos cualquier cosa. 


Muchos ya tienen muchos significados. Muchos ya muy ajenos a lo real. Porque desde los detalles si mueve el centro.


No molesta sentir, no molesta pensar, no molesta hacer. Pero las tres son independientes. A lo que nos enseñan es a no estar alineados.


Me gusta quien soy cuando no soy consciente de que me están viendo. 


El tiempo es un constante inicio. El tiempo de actualiza.


El miedo viene por el miedo decir ciertas cosas.


Why create things you don't intend to exist.


I can't write properly things that I do not yet understand.


I remind myself every time.


Sentir es más impresiones. Sensaciones ni sabes de dónde vienen. Del espíritu.


Es catártico mostrarse. Las verdaderas intenciones. 


A dónde siento el peso de mi propio cuerpo.


This is just called overthinking.


Las redes sociales dan cringe si no interactuas con los demás. Porque ahí solo lo haces para mostrarte.


Yo hablo como mi viejo y digo lo que dice mi vieja.


Las cosas a su tiempo. La significación solo pertenece al tiempo.


Lo único que libera al espíritu es actuar. Perform or act.


https://m.youtube.com/watch?v=qwb3P0fuM1c&feature=youtu.be
Before making them play, you make them remember.


Lo único que se repite es la sensación. La significación es particular.


I decided I can't know myself and I won't have a crisis about it. 


Mi universo se armó alrededor de la televisión. El primero. Yo nací en Estados Unidos.


Mirar algo por un rato largo para resetear la fuente.


The next random thing is as random as the one that comes after that. 


I don't have to care about everything I know.


Lo que tengo que cambiar es la actitud. La actitud es narrativa.


I've seen many friends never being the same again. 


Claro mis amigos no ven lo bueno en ellos tampoco.


Siempre he sido igual. Se me pasaba el tiempo pensando.
Lo que ahora se es que hay otras formas de pensar.


https://open.spotify.com/episode/7E5WdElFNNV8IIQO0VXaEh?si=J48yz7CIQjansgNIFa4xsQ&utm_source=copy-link
Some things have to click.


Music and programming are so close.


Programming is an art.


The art of coding.


Teach kids programming for free. Packs.


Experience goes forward while act spreads in space.


No tengo que evitar golpearme.


No puedo parar de escribir porque cada vez me siento más cerca de la verdad. La última verdad.


La idea no es engañar. La idea es cambiar las cosas.


Podemos sentirnos mal e igual hacer las 
No es que se supone que teníamos que dejar de sentirnos mal por comer carne. Para eso está el respeto al animal. A su muerte por supuesto.


Christians shouldn't bow to anyone but God.


It is a word of feelers that's why there are so many laws.


No sé ni qué escribo ya.


Siempre que medito medito sobre mi voluntad.


Me había olvidado que hablar para escribir me hacía volver a la realidad. Lo que le mostré a Maru es un diario personal. Espero que no se espante.


You have to start somewhere.


A Argentina le falta humor.


Vestirse no debe ser presentable. El laburo. 


Intento vivir mejores experiencias para tener mejores análisis.


Only from a 4th dimension our lives are predetermined.


Lo importante no es el tema si no la forma de sacarlo.


Cómo se va a haber inventado todo si hay millones de cosas que no se saben.


Cómo me voy a 


Las divinidad es un espacio espiritual.


Soy uno. Para todos. Nunca soy de una manera. Soy de todas las maneras que soy.


Debajo de lo que digo está lo que quiero decir.


Soy agresivo en mis ideas porque solo soy agresivo con mis ideas. Las termino ya. Hay que hacer ésto y ésto y ésto. Un delirante, básicamente.


Nos concentramos en tener personalidad y no autenticidad porque no conocemos al Logos. El Logos es el centro. El significado. El significado que es cuando no hay palabras. El significado de todo. Se revela antes vos. Eso es Dios. Las cosas, como son.


No es que mi cuerpo sea delicado. Soy demasiado delicado con mi cuerpo.


No es que no sea violento. Estoy lleno de violencia pero no soy cruel.


Pensar puede ser una herramienta, pero antes que eso es una actividad. Y hacerla requiere tiempo. Hay que pensar solo cuando hay tiempo. No nos damos tiempo a pensar. Así cualquiera pisa el palito. 


Hay que entrenar en cuerpo para cuando haya que ponerlo. Necesitamos que el cuerpo nos demuestre cuando estemos rendidos de mente. 


Scioli es Popeye sin un brazo.


Te enseñan las palabras como parte de una categoría y no su significado real. Los católicos cambiaron el significado del amor.


Nos piden que hagamos sentido y ya eso es demasiado.


I'm scary when I'm random. But I'm also funny. And that's where I find my true voice.


Me elegí el juguete más débil cuando me dieron a elegir entre dos. Porque "pobrecito". Y no lo pagaba yo. Sigo haciendo lo mismo.


La tecnología llego para hacernos a todos poderosos. Descentralizar el poder y la información.


Nada de lo que sé puede venir de otras personas. No son solo dos teorías.


No me doy el tiempo ni para afeitarme. 


Esto siempre habla de algo más.


El cuerpo tiene un hábito aparte.


Somos cuerpo y espíritu. Al espíritu solo lo descubrimos en la interacción con otras personas. Porque el espíritu se compone de significados. Los significados son sustancias etéreas.


Nada me haría más feliz que darme asco cuando me veo al espejo. El asco esconde violencia. 


Mientras le digamos echando la culpa a los padres y no a las instituciones podemos seguir perpetuando.


I am like her, that's why I get angry at her. My sister is like her too. And I like my sister. And I don't dislike myself. 


Is just one terrifying aspect. Cruelty. I don't have it. My sister doesn't have it. My father doesn't have it. My mother I don't know.


Todo le da igual. Como a mí. Si vida no tiene significado. Cómo la mía.


Los tiempos volverán cada vez que vuelvan las significaciones.


Authorities pervert us then dislike us then discard us. Us all.


Us, all. Nosotros, todos.


One thing is true. No one fucked up my life. My life is now and I'm making it. I just started out late.


Muchos buscan la opinión de otros porque solo así se reconocen. Yo solamente estando solo me reconozco. Quiero ser performer y artista para mostrarme en soledad.


No muestro miedo aunque lo tenga. Porque el miedo no se gesticula. Que cara tengo que hacer? Los gestos son solo para los demás. Para la comunicación. Yo no los necesito para sentir, no es que no sienta.


Me muestro uno con todos. No digo todo lo que pienso. Digo inteligentemente. Para herir cuando haya que hacerlo, y sacar cuando haya que hacerlo. O callar. 
Nunca por orgullo dañaría a otra persona. No sé lo que es el orgullo. No lo siento. Porque no es real. Cuánto te puede durar. Terminas como los nerds de la escuela o el psiquiatra de Yale.


Mis padres solo están equivocados en cuanto me criaron para una vida que no iba a tener en lugar donde estaba. 


No importa las líneas que se pierdan. Se vuelven a encontrar escribiendo más.


Los escritos solo describen como escribe en autor. No dicen que dice. Lo que es algo para una narrativa es otra cosa para otra narrativa. 
El trauma y los fantasmas. 
Los impulsos y las imágenes compulsivas.  
Es todo violencia contenida.


De Manson absorbí como hablar. No que pensar ni qué decir.


Every meaning is inappropriate from interpretation.


El mundo no es como te lo pintan. Eso es lo que enoja tanto. Te preparan para ser obediente. Respetar la investidura, la autoridad y al que llegó primero. Y nadie sabe nuestra naturaleza. Las instituciones son un chiste. No deberían extinguirse sino descentralizarse.


Pensamientos inapropiados. Todos los pensamientos son inapropiados. La propiedad de la cosa la tiene en significado, no la narrativa. El significado no tiene palabras.


Cuando hago arte soy enorme. Porque dejo de mi espíritu en todas las cosas.
Cómo en loco este que canta cuadradito de prensado.


No siento vergüenza.


Mi vieja era la que vivía en un continuum imaginario, no yo. 


El único problema que tenemos es estar demasiado en nuestras cabezas. Las intenciones no cuentan cuando distorsionamos todo.
Nuestras intenciones distorsionan nuestras intenciones.


El problema de los padres es que ya no se reconocen en nosotros, o se reconocen demasiado y no les gusta lo que creen. Quizás reconocen a sus padres.
Yo creo que la escuela nos cambia a nosotros y la relación con nuestros padres para siempre.


Al primero que ví en el jardín cuando levanté la cabeza fue al Bere.


Debería decirle al Zore de pelear al lado del río. Nos tomamos unos mates y nos fumamos unos porros.


La gente impulsiva a estrechado demasiado sus significaciones.


Consciencia estrecha es significación estrecha. Hay infinitos grises. La vida particular, individual, lo único que existe.


El espíritu es violencia.


No siempre soy consciente de lo que pasa mientras estoy pensando. Hacer y pensar son dos actividades independientes. Las dos retiren requieren tiempos separados o independencia y coordinación. Cómo en la batería. La cantidad de funciones que podamos realizar dependen de nuestra coordinación de la desconcentración. Concentrarse en muchas cosas a la vez es desconcentrarse.


Coherente con que es lo que tengo que ser? Todavía no he oído buenas respuestas.


Con el Logos podes experimentar cualquier significado particular.


Mientras me olvido por qué escribo también escribo.


La inspiración lo es todo. Para inspirarme tengo que pensar cosas nuevas.


I don't believe that I'm my case, but I believe him.


I only know what things that I don't enjoy are good for me. Cold showers, fear, anger and disgust


Sentirse bien por hacer bien es inspiración.


El significado nunca es un sentimiento. 


Solo debería corregir ortografía. Los sentidos siempre son varios. Espero encontrar solo contradicciones como Szizek.


We are all buts from improbability and impossibility.


Las palabras significan por sí solas. La diferencia entre la narrativa y lo real es que las palabras que se narran tienen significados propios. 


What you consume on TV can't be a red flag. You consume things to learn.


Creo que mí vieja le gusta que le digan "me ocupo yo". Para ella que es una princesa convertida en déspota. Y mi viejo un revolucionario convertido en libertino.


Mi casa es la historia de la rica y el pobre que se casan. Una por la falta de aventura, el otro por exceso.


El trauma no es más que referenciar.  Cualquier imagen es la puerta de una proyección. La puerta es siempre una referencia. Me pueden ver con los ojos de sus padres.


A la hora de hacer algo tengo que romper la resistencia y expandir la tolerancia.


Extroverts just break the akwardness sooner.


I can't be funny if I'm nervous. I can try at first just to break that barrier.


The past was always freer since they knew freedom. We are moving into worldly institutional freedom.


Freedom can't be institutional.


Te hacen tenerle miedo a la libertad.


Si no estoy cómodo es porque tengo mal el cuerpo.


La sangre a la cabeza solo llega cabeza abajo. Duermo sentado.


La canción que escucha pide ser tocada de determinada manera. No toco siempre la misma canción. La expresividad es de la intensidad.


Puedo ser muy expresivo o no serlo para nada. No tiene que ver con como me siento. 


No puedo improvisar con una consciencia estrecha.


A la música la tengo que entender con las manos cuando toco, no con la cabeza. No me interesa contar ni imaginar sonidos. Escucho lo que es y escucho lo que toco. Y soy mis manos.


No me amargo porque no soy un resentido. 


El fastidio es lo que genera violencia. El botón de la camisa que te roza la manga cuando estás queriendo tocara batería. De ahí sale la violencia, pero se usa para ser las manos con violencia. Romper la barrera, la resistencia. Que más que incomodidad es un fastidio. Constante.


Te enseñan gramática en vez de etimología.


Siempre pienso que va a ser la última línea y a cada rato vuelvo a agarrar el celular.


Tocando rompo el fastidio. La música era buena cuando era agresiva. Aguanten los 90.


Hay cosas que son y cosas que eran.


El fastidio está ahí a mi beneficio. Para sacarle provecho.


Cada golpe tiene que ser intuitivo. El rebote del golpe anterior determina la mejor técnica. La técnica es movimiento en el espacio.


Sin darme cuenta fui escribiendo sobre cosas que me daban miedo por olvidarme de que me dan miedo. Porque las entendí y ya no me dan miedo. Yo tengo un final pero es uno solo.


La técnica es espacio en el tiempo. No tiempo en el espacio. El tiempo en el espacio no significa nada. El espacio en el tiempo inicia todo. El logos y la técnica.


No se les debe a los fans nada. 
Odiaría tener fans.


En la performance importa más la violencia que la técnica. Siempre un que tiene que tener más violencia que técnica.


La violencia nada tiene que ver con la velocidad.


Violento, lento. Virulento.


Estado de flujo. Las manos en lo que hago y los ojos y oídos en lo que escucho y veo. Y una pizca de violencia. La verdadera improvisación. La verdadera inspiración. La verdadera creación. El verdadero tiempo. Se congela la intensidad.


"Hidden gems" a los Easter Eggs.


El trance es el cuerpo mecanizado y la cabeza improvisando sin raíz.


Tocar bases de con las dos manos a la vez primero para ver el pulso.


Del ritmo solo me interesa el pulso. No son números. La música clásica es el inicio de la institucionalización de la música. Ahora se ha descentralizado.


Le di a Maru acceso directo a mi cerebro. Y no me importa tanto como pensé.


Solo tengo un final. Y ninguno sucede ahora.


Somos solo pulso.


Ir agregando palabras claves dentro del mismo libro. Fuera diccionarios.


Es un diccionario dentro del mismo autor. Se pueden poner todas las obras de un autor en un mismo lugar y analizarlo. 


La música es para la ira que no tiene más espíritu. La performance.


Ritual tambores y fuego y ambiente.


Con técnica podés improvisar los espacios en el tiempo.


Cualquier momento en que haga las cosas van a ser ahora.


No es que avanzo en el tiempo. Es que voy y vuelvo. Siempre en el presente avanzo y retrocedo. 


Por qué tengo que convertir mí arte en un producto?


Que el arte se venda es un absurdo.


Ahora no me desespero cuando se me pasa un pensamiento. Tengo que escribir siempre sabiendo que estoy escribiendo. Puedo saber que escribo e imaginar otra cosa a la vez. 


No es que la adolescencia no exista. Es que solo es natural en lo corporal. Es condicionada en lo mental.


Me vendo cada vez que desnudo. Yo no estoy demostrando nada. Yo no estoy intentando demostrar nada. Yo solo estoy mostrando cosas.


Mostras cosas cuando les enseñas el significado, no las palabras.


Buenos modales en que marco teórico?


La vida en la ciudad es de demostrar cuando no tenés vida privada.


A hero's death.


Las creencias son momentáneas. Lo único real de lo momentáneo es tu cuerpo como se encuentra en este momento.


"You keep that?" Y no "are you going to keep that?". Describo, aunque sea en pregunta.


Yo soy del campo desde siempre.


Por qué iba a dejar de parpadear para llamar la atención de alguien si busco ser sutil? No es mirar de reojo. Es intermitente.
Pero el romance fantasea con la idea la obsesión.


No me relajaba así hace días. Te tiene que dejar de importar porque los pensamientos no son importantes. Nunca. Lo que se comunica ya si.


Cuando no soy consciente de otros o cuando no me importan. Ahí soy libre.


Soy mi viejo y soy mí vieja


El impulso no es más que una sobrecarga de significación si instante. Pero el significado del instante es solo uno. Hay una significación particular y una arquetipica. Somos significantes.


Si solo iniciamos historias, nos volvemos locos. Debemos esperar las reacciones. Así se avanzan las cosas.


El primer mito es que la gente cambia.


Solo cuando pensamos en algo aparte de lo que hacemos actuamos ilógicamente. Guarde las llaves antes de abrir la puerta muchas veces.


Mentir a propósito en el test para saber a dónde queremos apuntar. Yo creo que antes fui un  INTJ. En la época en que me gustaba.


Yo siempre preste atención a como era. Por eso veía las variaciones. Me las acuerdo todas.


I forgot how to be passionate because I was passionate about everything.


Hacer preguntas absurdas pero no decir cosas absurdas.


No intento ser absurdo. Intento ser sincero en mis contradicciones.


A butters y a mí nos quitaron la imaginación.


Build ups are the only thing you're supposed to enjoy. Violence is build up.


Si hablo de mí infancia es porque la recuperé. Porque me acuerdo de todo, y no porque esté obsesionado con eso.


Franco me pegó con un elástico en la mano.


Siento que si alguien leyera lo que escribo se pensaría que estoy traumado o que me afecta lo que escribo. Pero es todo lo contrario. Recuerdo todo.


No me van a decir cómo me tengo que sentir. Ni como me siento va a determinar cómo actúo.


Para eructar se afina. Y se proyecta con el diagrama.


Wanting to do something comes from deciding first. 


Mi problema desde el inicio siempre fue la propaganda.


Pensamiento no es lineal ni tiene continuación. El pensamiento viene de adentro. No podes pensar en nada que no venga de adentro.


El pensamiento viene de la imaginación. No pensas otra cosa que la que pensas ahora ni imaginas otra cosa que la que imaginas ahora. No pensas algo que no imaginas. Pensar algo no significa creer algo.


No importa lo que yo crea. No importa lo que crea del futuro, porque igual no es cierto. No importa lo que crea del pasado porque igual no es cierto. No importa lo poco que crea en la técnica. La técnica funciona igual. Buena postura, Yogi.


No tengo que recordar, tengo que imaginar.


Siempre que haya resistencia, es algo del presente. Quizás haga falta salir afuera, entrenar, una ducha de agua fría. Una buena noche de sueño o una buena comida. Quizás haya que sacudirlo nada más. Contemplarlo, meditarlo.


Meditar es ver lo que es verdad en algo. Ver la mitad.


No hay diferencia entre recordar e imaginar, más que la sensación de temporalidad. La sensación es física. Contemplarla, disolverse en ella.


El hecho de que podamos hacer todo esto con la mente no se que prueba. Somos todo lo que podemos imaginar.


Imagino con la narración o narro lo imaginado.


Puedo hacer una película. Con archivo en internet nomás. Grabar el audio en mí grabadora.


Mi cabeza está abierta.


Esa imagen que tengo de mi no soy yo.


Debería hacer trance.


Lo que no está acá no me abruma. 


No existe el sentido de responsabilidad. Eso es deber. Y el deber no existe.


Podes imaginar para adentro o ver cosas con el tercer ojo.


Cuando cierro los ojos se que lo que imagino no es lo que veo. Si me asusto vuelvo.


Un software con compiler y random quote.


Lo que te abruma está en el cuerpo. Take care of the body.


Aprender las cosas requiere tiempo imaginado. Si imaginas otra cosa no podes aprender. Imaginar la música cuando quiero aprenderla, los textos cuando leo, las cosas cuando las veo. Imaginarlas a la par. Ahí está el significado de la experiencia.


La canción se desprende de los sonidos.


Me acuerdo de todo pero no necesito recordar nada.


I'm not always right but I could be.


Cualquier cosa imaginada se imagina acá y ahora.


Cualquier cosa que tenga que hacerse se hace acá y ahora.


Hay infinitos inicios e infinitos finales.


Las cosas se pueden decir de verdad o de mentira.


Insignificance.


Flow my way in and out of imagination. Out to hear the body, in to hear the mind, none to hear the spirit.


In and out with eyes closed and open.


In you find out. Out you find in.
You know yourself looking at the world, you know the world looking at yourself.


Como se lo que quiero hacer? Quiero el riesgo y la responsabilidad? Porque no es la libertad lo que está en cuestionamiento. Siempre existe la posibilidad de elegir. 


Vuelvo a recomponer todos los lazos.


When living I shouldn't provoke my experiences or else they might interfere. Sincere doubt.


Living my life and doing great things slowly or despairing for not changing the world right now.


Just an email.


Sleeping too much or too little won't prevent me from feeling tired. That's how experience is over facts. In a spiritual way.


We can't remember who was there and who wasn't.


Bueno en algo te hace la expresividad. Guitarra, batería, actuación, dirección, oratoria.


La idea filosófica de Dios es el Logos.


Leer las meditaciones de Descartes y la suma teológica de Santo Tomás de Aquino.


Analizar el pasado y el futuro para actuar el presente. El presente no se analiza, se actúa.


Cuando me olvido de preguntar "qué es lo que quiero decir?" Escribo cualquier cosa.


Sos tu integridad.


En el presente actúo, no analizo. Respiro, no pienso en la respiración. Hago, muevo. No proyecto ni imagino. 




No tenía por qué editar los archivos antes de enviarle a mi hermana y Chris.


Enlightenment is not a universal experience but a personal one. 


Mi viejo me enseñó muchas cosas muy buenas porque de el aprendí muchas palabras muy buenas. Serenidad es de las que más me gustan. La pipa te da eso.


Timidez es vivir en una constante "tragame tierra".


Uno explora lo bueno que otros le ven y desafía lo malo que otros le ven. 


Everyday I wake up in a fucked up world but every morning life is good.


https://en.m.wikipedia.org/wiki/Lustration_in_Poland


Things have meaning by themselves. You read meaning, not words. Read in the particular thing its particular meaning.


La fijación es una propiedad de la mente humana. La fijación está en el símbolo que retenemos, en su representación.


Es incomprobables que la mente tenga o no algún tipo de poder sobre la realidad.


En vez de analizar me voy a poner a estudiar palabras.


Leo y defino mis propios términos. Que cosas si puedo saber con los datos que tengo acá? Extrapolar.


"So the shadows come and go silently, melting away finally as the sun declines to the west. We seem to be drifting helplessly in a strange world of unreality". Winter Months.


Peligrosa no es la violencia sino el resentimiento. 
Peligrosa es la irracionalidad.


La experiencia de estar presente es una de por sí espiritual. No necesita más.
Está presente en cuerpo y alma para experimentar todo lo demás.


Para ser bueno en algo tenés que estar presente en cuerpo y alma.


Eckhart Tolle tiene razón en todo pero se olvidó de los tambores, del baile y el canto.


No controlo el cuerpo ni la mente. Solo controlo el tiempo. Es lo único que controlo.
Tengo control del tiempo. 


Me acabo de dar cuenta de que muchas veces por estirar un párrafo lo termino cagando. 


Controlo el tiempo. Estoy en el pasado en el futuro o en el presente. En la experiencia no hay más. Solo se experimenta el tiempo. Aprendimos evolutivamente a engañar a nuestro cuerpo para que crea que estamos en otro momento que no es este. Pensar pensamos en cualquier cosa, pero experimentar sólo experimentamos el tiempo.
Conseguimos engañarnos para creer que el pasado y el futuro están sucediendo en el presente.


Lo único que la familia te enseña es en su interacción con otros. 


Nunca aprendí a estar solo entre mi familia. Estar solo era estar presente en mi cuerpo. Por eso les pedía que se vayan.


Fumar es también para estar presente en cuerpo y alma.


Meditar sobre el humo. El principio de la impermanencia y la impredecibilidad. También el movimiento en el espacio y en movimento ínfimo en el tiempo.


Resignificar las enseñanzas y no los análisis. Los análisis son siempre especulativos. Las palabras que me han enseñado han tenido un significado muy distinto para mí en su momento, cuando eran nuevas. "Hay que tener paciencia". Paciencia es otra palabra que me gusta mucho.


Lo que es saludable para el espíritu puede no serlo para el cuerpo. Fumar pipa, por ejemplo.


Bailar hasta quedar agotados es ritual.


Prefiero darles asco antes que lástima.


Ya desprendí absolutamente todo. Tocar fondo es cuando empezás a reconstruir.


Experimentar la interacción es en el el futuro o en el pasado. Experimentar la divinidad es es en el presente. La divinidad no tiene interacción ni tiempo. Por eso en la verdad también hay divinidad.


La verdad no tiene tiempo, por eso lo que es verdad en nosotros es tan difícil encontrar. Porque siempre hay algo que nos contradice.


Nada del pasado se sostiene en el tiempo. Y el futuro tiene una única base que es presente.


Mantener un jardín te da un espacio de contemplación y meditación. Construir un hogar también es eso. Un lugar de quietud, pero donde las cosas crecen.


Bien partida la flia.


Si no te identificas con nada podes sentirte vacío. Pero si te identificas con cosas vas a romperte cuando se rompan las cosas.


Me entendí sabiendo todo lo que es verdad sobre mí. Y así también, entendí a todos los demás.


My father is a storyteller. 


Mi historia es la del gran pez.


Filosofía como todo lo que se cree que es verdad. No me interesa la historia, sino la filosofía de la historia. Ni la música, sino la filosofía de la música, ni el arte, sino la filosofía del arte. Porque soy mis saberes y solo me sé mis filosofías.


Pipa, tabaco, fuego, madera y libros. Mi casa es marrón campo.


Que Nietzsche no escribo lo mismo, sino que tuve sus mismas experiencias. Escribo sobre las mismas cosas, a mi manera.


No es que todo esté inventado. Es que sobre todo ya se ha hablado. Pero en las formas recae la obra.


La idolatría es en cáncer. Modelos podés tener muchos.


Yo no digo que es lo que siento porque siempre tuve problemas con los sentimientos. Digo el mensaje que transmiten porque siempre fui bueno con las palabras y el análisis de comportamientos. Parte interpretación, parte lo que dicen, parte sesgo.
No te dicen que necesitas un título para validarlos a ellos, pero como esa es y siempre su expectativa, sabes que igual es así.


Me voy a fumar un buen porro y le voy a decir a mis viejos que me pregunten lo que sea.


"Ahora tengo el poder absoluto y me la pela".
xD




No tenía por qué editar los archivos antes de enviarle a mi hermana y Chris.


Enlightenment is not a universal experience but a personal one. 


Mi viejo me enseñó muchas cosas muy buenas porque de el aprendí muchas palabras muy buenas. Serenidad es de las que más me gustan. La pipa te da eso.


Timidez es vivir en una constante "tragame tierra".


Uno explora lo bueno que otros le ven y desafía lo malo que otros le ven. Siempre se prueba uno equivocado.


Everyday I wake up in a fucked up world but every morning life is good.


https://en.m.wikipedia.org/wiki/Lustration_in_Poland


Things have meaning by themselves. You read meaning, not words. Read in the particular thing its particular meaning.


Todo lo que he escrito ya se sabe, no es nada nuevo. No sé por qué sigo olvidando eso. Cómo si el mundo dependiera de mí. El mundo no necesita ser salvado. Los héroes pecan de arrogancia al creer que ellos son los indicados para salvar el planeta.


Voy a ver las cosas con mis propios ojos. 


What is the next meaningful point to jump to, in order to carry on the story? 


Something that tenses. Something that breaks our character: conflict.


Something that inspires or give force. Impulse. 


Impulso es la potencia. Conflicto es el impulso sugestionado. 


Acting changes one’s character. Incarnation. 


Lo que está mal es la ley, secular o divina, siempre que te la enseñen primero.


Adivinar algo para jugar con las interacciones. Al decir que me quemé puede ser fuego o agua caliente.


”I've been watching us"