¿Cómo renuevo la incomodidad?


The black records.


Libertad es poder decidir. Poder decidir es un derecho. A las consecuencias no las elige uno. 
Podría elegir suicidarme pero no exigir quien se pone mal. Tampoco tengo control sobre mi cuerpo después de muerto.


La música distrae. Llama tu atención  con cada cambio. Una buena canción es una canción que sabe captar continuamente tu atención. 


La memoria compulsiva no es de la mente libre.


Concentrarse en nada y en todo a la vez. 


Percibir es un proceso y como todo proceso implica tiempo. La compresión y dilatación del tiempo operan sobre la percepción.


Acechar la atención del estímulo siguiente nos corresponde con el tiempo real. 


El miedo a la prohibición no es natural, es condicionado.


La muerte del cuerpo es total.
La muerte del espíritu es el nihilismo.


Con la consciencia en el cuerpo y el foco de atención en el acto de observar, ahí está el estado de flujo. 


Siempre nos tienen preocupados por algo.


Pensar las cosas como si tuvieran vida. Animismo. Gaia. La Tierra está viva, el universo se mueve.


El ejercicio físico, el baile y el dolor para atraer nuestra atención. 


Solo hay una verdad. Aún cuando muchas cosas sean ciertas.


Lo que genera conflicto es el sentimiento. 


Recordar no es invocar. 


El sentimiento siempre es equivocado cuando no es provocado. 


Distracciones
Meditaciones con movimiento del agua. Presión baja.
Buscar desorientación te da espacio en la cabeza para poder observar. 
Buscar el equilibrio en pie.
Acechar el silencio.
Igualmente distraído en cuerpo y mente es igualmente concentrado en todo. 


Pensé que intentando controlarme sería mejor persona. Y era al revés. 


En 1969, año de inicio del gobierno Nixon, quien luego declararía la guerra contra las drogas, Carl publicó un capítulo bajo el seudónimo de Mr X en el libro La Marihuana Reconsiderada, del psiquiatra Dr. Lester Grinspoon, en el texto el astrónomo explicó su apoyo a la legalización.
“La ilegalidad del cannabis es indignante , un impedimento para la plena utilización de un fármaco que ayuda a producir la serenidad y la introspección , la sensibilidad y el compañerismo necesarios desesperadamente en este mundo cada vez más loco y peligroso”, afirmó Sagan en el artículo. La identidad de Mr solo fue revelada después de la muerte del científico.
Para el humor hay que vulnerabilizarse.


¿Cómo sé qué pensamientos son míos? Por la sensación de entendimiento.  Sensación de verdad. Sensación de identidad.


Las partes que no entiendo de mí se sienten ajenas. No propias sino producto de un esfuerzo en falso. 


"dark, cool, loner, suicidal, troubled”. You can't mix the first three with the last two and say that's who you are.


With the death of a loved one a part of me dies with it.


Genuina tristeza, no esta mierda.


Is this amount of guilt enough? How do you measure it?


¿Soy malo cuando no me estoy sintiendo mal? ¿Qué tiene la maldad que la hace tan atractiva? Si algo está bien, la ley lo hará mal.
¿Por qué no aprendemos de nuestros errores?
¿Por qué se repite el mismo camino? Una y otra vez.


“Feeling kind of sexy because I’m with the band” 


Uno proyecta sentimiento, pensamiento, habla y lenguaje corporal, lo que cree que otros piensan de uno. Uno proyecta en su persona la imagen complementaria a la imagen que percibe.


Si se siente humillado, es porque está reproduciendo el acto de ser humillado. Reproducimos el acto de ser humillantes y humillados.


La atracción no es magnética. Es una proyección. La atracción viene del significado propio.


La gente reacciona y presta atención. 


Cuando la gente no interactúa sino que interrumpe tu proyección, el conflicto corta con el flujo de la proyección. 


Ante la interrupción, detengo la proyección con el conflicto (la proyección ya no se desarrolla con el curso natural de las cosas) y ahora desarrollo la proyección del conflicto.
Ambas proyecciones, la natural y la del conflicto, pueden desarrollarse infinitamente (en potencia). 
Esto demuestra que hay una esencia. Que la única forma de ser es volver a la forma original. Los primeros rastros de sentimiento genuino. 


Hacer el seguimiento de alguna de mis proyecciones desde algún recuerdo remoto. 


I can despair or be smart.


Cada una de las distracciones que tenemos son pequeñas proyecciones que varían. 


Una psicosis es una proyección demasiado desarrollada que tiene identificación. Lo que no tiene identificación es locura. El miedo. El asco.
Te desidentifican de tu coraje y tu pasión. 


Te enseñan miedo en vez de curiosidad y maldad en vez de virtud. Probaron ya esa fórmula mil veces y no nos aleja del mal, más bien nos atrae a él. La prohibición es la causa de todos los males.


The greatest illusion of all time.


(this could be) Bibliomancy book. Spiritual journey.


Las superestructuras aplacan al subversivo.


Es perverso lo que hacen más allá de la intención. El fin no justifica los medios. Menos si el fin no es vivir mejor, vivir sólo después de muertos


Una superstición es algo que se cree cierto.
Un conocimiento es algo que se sabe verdadero.


Las formas de manipulación, la religión ya las conoce todas.


El gallego era un librepensador.


Los “debería hacer...” son conflictos fuertes porque interactúa e interrumpe no sólo la proyección sino con lo que está aconteciendo en el momento, en mi cuerpo, en este momento y situación.


El conflicto (proyección interruptora) te aleja del sereno, eterno ser.


Del conflicto surge frustración, enojo, irritación, molestia, incomodidad. Todo tipo de tensiones.


Sólo hay conflicto si hay expectativas. 


Las historias se generan a partir del conflicto porque al conflicto les precede un orden que debe ser restaurado.


Somos proyección y desarrollo
ó
Conflicto y desarrollo


This flush of creativity is what they're removing from us.


El deseo nada tiene que ver con el placer/displacer. Desear es un acto consciente.
El deseo no es el culpable del sufrimiento. El conflicto es el culpable del sufrimiento. Debemos eliminar el conflicto con distracciones. 
Distracción como movimientos en nuestra atención.


We are already one and the same.


Is hard to look at the world straight at it.


Está mal mirar a otra persona a los ojos.


A nadie se le ocurre qué es el miedo porque es común.


Común como algo que todos comparten.


La resolución del conflicto es una sola vez.


Describís significados con palabras, no palabras que vienen a significar algo.


Proyectamos siempre en interacción. Externalizar lo interno para identificarlo. Se elimina el conflicto tras una conclusión. El sentimiento se disocia del recuerdo. Desapego.


Cada distracción es el inicio de una nueva proyección. La magnitud de desarrollo de cada proyección depende de qué tan frecuente es la aparición de conflicto y cuánto tiempo (en que magnitud) se desarrollan cada uno de esos conflictos. 


Nos hacen aguantarnos las ganas de todo. 


Unnecessary cruelty. It's unnecessary, as cruelty always is. 


Stockholm syndrome, each and everyone.


Nada está orquestado desde arriba, todo está creado desde abajo. La liberación es espiritual.


No nos identifican los recuerdos de la infancia. 


Las palabras denotan, nunca connotan.


Confusing is discerning between understandment and deception.
 
Si volvemos de la proyección inicial  podemos engancharnos a otra distracción a desarrollar. 


Las proyecciones/distracciones son potencialmente infinitas. Pero cuanto más se desarrolla una, más difícil es desprenderse y volver al estado inicial.


The rabbit hole and the downward spiral are massive projections.


De oído te llega que hay que ser bueno, pero no las razones. 


Así se curan los traumas. Desaprendiendo primero y reaprendiendo después.


Desarrollar la identificación de un conflicto es lo que produce actos conflictivos.


Los conflictos y las proyecciones no difieren en naturaleza. 


Cada vez que me logro reconocer, sé que existo. 


Si no consiguen meterte miedo en el infierno, vas a tener miedo por cualquier otra cosa. Te identifican con el miedo para que actúes a partir de él. Para que aprendas a convivir con él y hacerlo tuyo. Para que aprendas a evitar el mal.
Te quieren hacer bueno llenándote de miedo.


La escuela está para enseñar a obediencia y respeto a la autoridad. El miedo no existe para nada más. Los fundamentos de la moral son la virtud y la libre voluntad. El estoicismo ya se conocía.


¿Existo sólo cuando soy validado? ¿Cuando estoy solo y nadie me recuerda? 
El árbol existe cuando nadie lo está mirando? 
Se existe independientemente de si se cree o no.


Projections as possible courses of action. 


Old men used to be wise.


Hablar en público da vergüenza, no es malo y se siente bien. Hacerlo no es el conflicto. No hacerlo es el conflicto. 
Hablar en público no debería ser distinto a hablar solo, si el acto es el mismo.
Vergüenza hasta de hablar solo. 


Si creemos como cierto el desarrollo de un conflicto, eliminamos las demás posibles proyecciones.


Para actuar bien, primero tenés que dejar de sentirte mal.


De oído, llega que hables los problemas. Que ayuda. Pero ahora solo se ven problemas y ninguna solución.


Los buenos modales son el colmo. 


Definir lo que es justo es el problema de la competencia. La competencia y la justicia no se complementan si la competencia es escalar. Disfrutar estando arriba no es injusto.


Los chicos se sabían cuidar desde antes. Ahora hay bebés de 25.


Aplica la pregunta "¿por qué debe ésto ser así?" frente a cualquier cuestión, aún las cuestiones más absurdas. 


El conflicto es el punto que no se corresponde con la realidad. O nuestra concepción de realidad.


Enlightenment is beyond good and evil.


To be good, virtue and free will. To fear and behave, doctrine. It's known what makes people behave properly. Behaving won't make you good.
 
¿Qué relación hay entre las proyecciones  y la ley de la atracción? 
Profecía auto-cumplida. La curiosidad mató al gato. 
¿Buscas cosas turbias? Las vas a encontrar. ¿Buscas cosas buenas? Las vas a encontrar. ¿Querés sincronicidades? Las vas a encontrar. Hace falta ser la proyección de aquello que estás buscando encontrar. La magia es tan real como vos creas que es. 


Nada está enraizado en la cultura. Todo está enraizado en el alma.


Lo que quieras encontrar vas a encontrar.


A la psicosis colectiva le sigue la neurosis colectiva. ¿A quién hay que limpiar?


Podemos generar consenso con el mundo material y decir que ciertas cosas existen o no. Pero el entramado detrás del mundo material (mundo ideal de Platón) está abierto a interpretaciones. 
Es el Void, el vacío. Es también el plano inconsciente (deseos e intenciones). Es también el mundo de los significados en la semiología. Es el después de la muerte. Es todas las fuerzas que operan detrás de este mundo material en un mecanismo invisible que sólo puede ser aproximadamente interpretado. 


Nos quieren hacer volver a Dios. Es la etapa del fin de la crisis espiritual.


Agentes son los que operan los significados, con o sin consciencia de cómo operan. Un agente puede ser una persona, un animal, una planta o cualquier otra cosa.


Los "porqué" son falsificables. Es el "cómo" lo que encuentra el fallo en los argumentos. 


Te enferman para curarte. 


El Ángel Gabriel me convenció de que vendí mi alma al diablo. 


La vida como sufrimiento es consecuencia de la vida como conflicto. Cuando la vida es conflicto, el sufrimiento es una respuesta de los sentimientos a ese conflicto.
No es arbitrario hablar de conflicto. Se puede encontrar una analogía a la vida  en las películas. 
Joseph Campbell habla de monomito. Hay algo esencial y común a todos los hombres (sujetos tal vez a ciertas diferenciaciones biológicas y culturales) que los hace resolver los conflictos de manera similar. Aunque las historias son distintas, los conflictos son los mismos. 


Lo único que siempre quise es que me dijeran la verdad.


El entramado de este segundo plano inconsciente sólo puede ser interpretado. Hay tantas interpretaciones como personas y tantas materializaciones de esas interpretaciones como culturas. Cuanto más reducido el grupo, mayores son las libertades de esas interpretaciones. Más flexible la red de significados. 


La rigidez de las interpretaciones deriva  en las instituciones. Los sistemas de interpretaciones son cerrados pero nunca del todo rígidos.


Being offended restarts the thinking process. You learn from it. Offence stays with you.


El conflicto es pensamiento contra sentimiento. El flujo se da cuando ambas partes van hacia un mismo lugar. A veces, abandonar el conflicto es el camino. A veces, pensarlo es el camino. Al conflicto y al desarrollo los determina la sensación.


El conflicto es aparente cuando enfrenta dos fuerzas que pertenecen a distintos mundos. En la realidad, el conflicto es intrusión en el cuerpo. En el entendimiento, el conflicto es intrusión en el pensamiento.


Proyección es imaginación + sensación. Ahí se desdobla el cuerpo. Se encarna en otra cosa. La encarnación es metafórica. 


Sufrimiento como consecuencia del conflicto y su desarrollo.
Bienestar como consecuencia de la proyección y su desarrollo. 


El conflicto es una fijación sobre la que el espíritu se engancha y se desengancha. Anclado, el espíritu gira alrededor de la fijación.
El desarrollo del conflicto nunca es continuo, sino intermitente. 


(Enganche/fijación/anclaje/attachment) y (desenganche/unattachment).


No hay que pensar en el bienestar, ni buscar el bienestar; el bienestar es consecuencia. Para encontrar bienestar,  buscar el flujo. Evitar el conflicto.


Pensamientos y sentimientos alineados = habla y lenguaje corporal alineados. 
Alignment.


¿Por qué no dejamos ir los conflictos si su desarrollo sólo puede desencadenar sufrimiento? Porque, potencialmente, todo conflicto tiene una resolución. Querer resolver con el pensamiento este conflicto drenarte.


Cada miedo es particular o debería serlo. 


Al miedo a convertirse le sigue el miedo al ser.


Depression is an old sadness.


El pensamiento no es habla. El habla es una de las capacidades de la mente. Puedo imaginar que hablo, pero eso no es el pensamiento. No necesito del habla en mi mente ni para leer, ni para escribir, ni para pensar. Se puede pensar sin palabras. Las palabras que usamos en los pensamientos son desencadenantes de conflictos. Las connotaciones de las palabras.


La proyección, despojada de toda palabra. La proyección es encarnada o imaginada. O la encarnación es proyectada o imaginada. 


Al contar una mentira me encarno en el mentiroso.


Música para escribir concentra porque calla otras voces. Alternancia entre lo que escucho y lo que escribo.


La mentira como proyección. Uno proyecta la mentira que dice. 


Escribir y leer con honestidad.  Escribir con honestidad es escribir nuestra propia voz. Leer con honestidad es leer la propia voz de otros. Oír también con honestidad.


Leer con honestidad. Pasar página no es leer.


Nos obligaron al trauma para vendernos otra vez a Dios.


El Estado es un aspecto de la Iglesia.


Cómo puede ser que en la era de mayor comunicación, no nos pongamos de acuerdo. 


Free flow writing.


Free flow research.


Lo que enterraron es a Dios, lo que mataron es la magia. No se puede matar a Dios.


Push back fear. Nothing else is wrong. Without fear, virtue comes out.


Yo soy el no conflicto.
“Me vuelvo a elegir” porque sólo soy cuando no hay conflicto.


Cierro los ojos y me vuelvo a elegir. Ese que soy es el que no siente, está vacío ("estoy vacío") por eso vuelvo a vaciarme para elegirme. 


God lives only when you're inspired. It's  dead when you're desperate.


Siendo, también puedo pensar o imaginar. Ser, es la constante. Anclar el pensamiento al ser. 


La impresión es de los sentidos. Con las sensaciones se asocia el pensamiento y es por eso que toda impresión se basa en los sentires. 


Nuestra proyección externa (habla, postura, lenguaje corporal) provoca impresiones en otros. Es nuestra forma de interactuar.


Las posturas políticas, contrariamente a lo que uno supondría, están basadas en la fé. 


La extrema derecha es extremadamente espiritual. 
Buscar referencias en Évola, The Midnight Sun. La superioridad racial como superioridad espiritual.


----------------------


El socialismo no puede funcionar porque es una cuestión de fé impuesta. Se basan en la confianza puesta en personas sin espíritu, que buscan hacer ley de sus palabras. 
La realidad siempre habla más fuerte. ¿Cómo puede ser que los zurdos sigan pensando que el marxismo es el camino aún después de ver los números? Aún cuando las mismas políticas llevan a la pobreza y al desastre. Pobreza y desastre que para ellos, como para todo el resto del mundo, supongo, no es deseable.
¿Por qué no abandonan toda la mierda que aprendieron aún después de ver todo ésto? Es pura y absoulta fé. Ven los mismos problemas pero creen que son otras las causas.


Tengo amigos zurdos y ninguno mala leche. Todos tienen la mejor de las intenciones y una moral rígida (rígida no como algo deseable).
Se manejan en la vida sobre el supuesto de que los políticos tienen la mejor de las intenciones también.
Sólo bajo dos posibilidades podrían los políticos actuar con buenas intenciones con el bienestar general como bien último. Una es si son absolutamente estúpidos y no conocen el sistema en el que están inmersos. La otra posibilidad no existe. 
La política está romantizada, los políticos son mesiánicos. 
Sólo nos falta Alberto en estampitas para pegar en la heladera. 


Cuando dicen que nunca fue aplicado el verdadero comunismo, es cierto. Pero no por eso hay que seguir intentando, ya se sabe que no puede aplicarse. Para que pudiese aplicarse el Estado debería ser capaz de controlarlo absolutamente todo.


La izquierda nunca ha sabido distinguir entre instituciones y las personas que forman parte de esas instituciones. Se termina matando granjeros.
 
Hay un paralelismo rígido entre espiritualidad y visión política. Ambas forman parte del mundo del entramado. El mundo de los significados. El otro plano. El vacío. La otredad del fantasy. 


Toda mi vida pensé que era de izquierdas. ¿Por qué? Por la romantización de la pobreza. 
Sólo bajo el camino del autodescubrimiento espiritual y la más profunda introspección, llegué a descubrir que soy de derechas. 
La derecha se relaciona con reducir a la sociedad en su unidad mínima, el individuo. Cada paso en el autodescubrimiento es un avance espiritual. 


“La minoría más pequeña de la tierra es el individuo. Aquellos que niegan los derechos individuales no pueden pretender ser defensores de minorías.” -  Ayn Rand


¿Es la tradición el camino al no conflicto? Está sin dudas más relacionado a experimentar la vida que a leerla. Aún así, de ésto no estoy seguro.  


Estaba pensando que ésto en realidad es una boludez porque la tradición varía de cultura a cultura. Aunque la tradición podría quizás definirse como el entramado de significados que más peso tiene en un grupo humano. 


--------------------------------------


Leyendo este último pedacito recién me di cuenta de que sin querer había convertido lo que creí ser una teoría con sufiiente material para un libro, en mi diario personal. ¿Y cómo? Me pregunté. Si todo lo que escribí hasta ahora está lleno de teorías. Pero claro, me dije, si lo único que pienso es en teorías. Si yo vivo más en mi mundo que en el mundo real.  Si cuando pienso en qué hice ayer no me acuerdo, porque en este mundo no hice nada. Pero el mundo de las teorías está lleno de información para descargar. Lleno. Fluye solo. Pienso en que mis ideas son elevadas como pensé de Anna Frank cuando leí su diario. 


¿Qué son todas estas cosas que escribo, sino teorías conspirativas? Jordan Peterson dijo de Évola: “lo que destaco de sus libros es la solidez de sus argumentos y la calidad de sus fuentes”. 
En esta zarta de cosas que escribo, ¿cuáles son mis fuentes? Necesito de las fuentes. Necesito bibliografía que respalde el material. 


------------------------------------------


Existen likes baratos y likes caros 
Hay un mercado 
Una parte quiere likes 
La otra compra: musica, noticias, películas. 
No sólo son los likes. Pero lo que los likes representan. El deseo. 
Deseo = demanda 
Compras = oferta 


El conflicto lo genera el miedo, el asco y la tristeza. 


No sólo podemos ceder el control a nuestro cuerpo. Sino que el cuerpo debe tomar el control cuando los sentimientos conflictuan. Si algo nos da asco al mirarlo, forzarse a mirarlo. El cuerpo lo hará por ti. Recontra Fernando esta verga que escribí jajaja. 


Distraerse es con el cuerpo. 
Vaciarse es con la mente. 


Mirar afuera y adentro a la vez. 


La evolución espiritual si existe. La felicidad en esta vida es la máxima espiritualidad. Cuando uno no la tiene la adquiere fácilmente, la evoluciona torpemente y le es difícil perderla (yo). Los que la tienen la pierden fácilmente, la recuperan torpemente y la recuperan difícilmente (cura cristiano renuncia). 


Misma cosa con el dinero. 
El capitalismo es el arquetipo del espíritu. O al revés. 




Cómo las impresiones entran por los sentidos, las cosas bellas son más propensas a ser cargadas de espíritu. Es decir, energía. Son cosas que se hicieron con amor al objeto. Cuerpo Astral es el cuerpo energético. 


--------
Como juego puedo hacer reset con cada paja y a partir de ahí esperar señales de sincronicidad y postergar el no fep. Solo reset cuando inevitable


Los hombres actúan como actúan porque se sienten reprimidos. El sistema los reprime. Hombres libres buscan economías libres. 


------
La caricaturización de tus enemigos es el problema para el entendimiento de la totalidad del problema. Es sólo una proyección de todo aquello que no nos gusta. Trump, Milei, Antifa, Nazis son ejemplos de todo ésto. 


El espíritu es toda la red de significados que operan en nuestro nivel inconsciente. Cuanto más cuidamos de nuestro espíritu (con prácticas, rituales, etc.) más felices seremos. 
Como dijo papá conejo de Gumbal: hay que entrar en el flujo de las cosas. Lo interno en equilibrio se proyecta también en lo externo. 
Si estamos con un espíritu sólido, nuestras proyecciones serán armoniosas y reales. No hay prejuicio con nuestros enemigos. Se los conoce, y se argumenta contra lo que se conoce. No se caricaturiza. 


Mirar el mundo como un todo, Gaia, Mary Midgley[a]


-----------------------------------------
 


Mi mente es el otro plano 
El meccanismo que funciona por detrás del plano material 
La introspección como medio para pasar al otro plano 
La vida es cíclica y se trata de amortiguar los baches. Es inevitable seguir experimentando sufrimiento aún cuando conocimos en profundidad como experimentar dicha y alegría. Pero ahora el sufrimiento tiene lugar en su medida justa. Es el balance perfecto para el ciclo. 


La poesia es eso. Es lo que la mente dice que las cosas son. 
 Por ejemplo sentir un ruido en la ventana y pensar que es un curvo picoteando


El canto como única expresión inmediata de la mente 
 
Para convencer a tus soldados tenes que decirles que sus enemigos los van a lastimar físicamente. Si implantas esa idea ellos atacan son piedad porque temen por su vida. 


Los sentimientos son del plano de la mente. No son del mundo material. El amor por ejemplo. 


Estructurando lo natural se llega a la derecha extrema (la guerra y las jerarquías) 
Estructurando lo caótico se llega a la izquierda extrema 


Todas las teorías de la izquierda son arquetipos y romantizaciones. 
Cuentan mitos como los de amo esclavo, empleador empleado. 
La derecha es más objetiva. 


Cada cosa que hacemos repetimos lo que miles de millones de personas hicieron ya antes. 
Mi camino desbloquea ese mismo canal por el que vamos todos los que hacemos lo mismo. 
Para estar en el canal del cazador, la proyección del cazador. Tengo que ir a la naturaleza y cazar. Voy a conectar con la naturaleza como cazador. Experiencia. 
La experiencia se trata de vivir cuantas proyecciones sean posibles. 


-----------------------------------------------------------------


Los rituales se tratan de negociaciones con la naturaleza.
Digamos que a partir de mañana estoy obligado a cazar mi propia comida. Cada animal muerto va a recibir de mis labios un profundo perdón y agradecimiento frente a lo que ahora se ha transformado en comida. 
¿Le pido perdón a Dios por mis pecados? No, le pido perdón al animal por haberlo sacrificado. Más toda matanza de animal es en realidad sacrificio si es con el fin último de alimentarse o abrigarse. El animal se entrega (más no voluntariamente). Es por eso que le debemos lo que le quitamos. Para hacer perfecto el balance debería yo entregar lo mismo a la naturaleza. Mi cuerpo. Y lo hago, al morir. Me entrego a la tierra y vuelvo al ciclo de la vida.
Cada pacto, así sea con la naturaleza o el diablo, se paga con lo mismo que recibimos. 


La vida es ciclo. Soy más aquellas cosas que repito en el tiempo, que aquellas cosas que solo hago una vez. O que solo pienso una vez. Pues soy también lo que pienso. 
Nada es estático. Todo pasa. Es solo cuestión de tiempo hasta que nos convirtamos otra vez en tierra. Polvo somos y al polvo volveremos. Es un va y viene, continuo. 


Estoy contento porque el día de hoy, después de sólo un par de semanas, volví a darme cuenta de que lo que ya me he dado cuenta antes varias veces: estoy en un bucle de dopaminas entre tanto videojuego, siesta, películas, y ahora marihuana. 
Lo bueno es que esta vez el bucle sólo duró un par de semanas. Ayer o anteayer comenzó a hacerme ruido y ya hoy me levanté con claridad. Claridad es muchas veces el asco al movimiento actual. Con movimiento me refiero al hábito, patrón o conducta reiterada. Hay que interrumpir el movimiento. Estar asqueado muchas veces significa volver a recuperar la contraparte: claridad, pensamiento lógico, introspección.
No es casualidad que últimamente me haya estado preguntando si realmente la marihuana era buena, y si en realidad había logrado hacer lo que había hecho con la marihuana. Ahora me doy cuenta que la marihuana sólo en poca dosis, como solía hacerlo, es efectiva y buena para la introspección. Hoy es el primer día lúcido en varias semanas y me doy cuenta ya de un montón de cosas. 
Debo seguir haciendo ejercicio físico para reactivar. 


Cuando estás en “movimiento” es imposible acordarse (insertar sentimiento de contramovimiento) de quién soy yo en el contra-movimiento. Imposible, por más que el ciclo del movimiento haya apenas empezado hacer algunos días. Mismo cuando estás en el contra-movimiento. 
Cada movimiento puede desarrollarse como una película: introducción-desarrollo-desenlace.
Movimiento: introducción-desarrollo-desenlace.
Contra-movimiento: introducción-desarrollo-desenlace.


Para disfrutar del movimiento de la marihuana, debo hacer mi parte. Ser canal de mi proyección introspectiva. Modos de acceder: bailando, ejercitando, respirando, atención sin pensamiento. Distracción en los estímulos externos y atención en los internos, vacío de pensamientos para poder prestar atención. 
No fue el efecto lo que me hizo ser tan pensativo y eficiente para escribir, fue el estado instrospectivo. Para acceder, no necesito la marihuana. Para escuchar más atentamente esos pensamientos del estado introspectivo, puedo hacer uso de la marihuana, Pero necesito de acceder al estado instrospectivo por fuera del uso de la marihuana. 


Eso que dice “sin que te importe lo que dicen los demás” es solo aplicable sin no se tiene en cuenta lo que dicen los demás. Es decir, si se lo ignora completamente. Solo a través del momento presente puede lograrse eso. El momento presente no es más que la traducción de “canalizar” mi proyección para sincronizar al movimiento o al contra-movimiento. 


Movimiento/contra-movimiento se da en todas las dualidades, y no escapa de la dualidad mente/cuerpo planteada en algún punto de este escrito. 
Para interrumpir el movimiento, hay que concentrarse en su contraparte. Si estamos sumergidos en nuestra mente, y nuestro movimiento en la mente nos está volviendo locos, no es posible volver al contra-movimiento solo intentando el contramovimiento. Necesito reforzar el contra-movimiento de su dualidad: el cuerpo. Necesito el contra-movimiento del cuerpo para contrarrestar el movimiento de la mente. 


Creo que defino movimiento como el flujo involuntario de pensamientos, movimientos y actitudes (estar contraído, pensar en palabras, estructurar el pensamiento, focalizarse en el resultado). Contra-movimiento defino como el estado de flujo “voluntario” (activado con intención) del contra-movimiento. Estado instrospectivo, estado de flujo en el baile o en la composición. 
El contra-movimiento no debe ser visto como una dirección contraria al movimiento, sino como la misma dirección pero desde un paralelo. 


Quizás debería definirlo como movimiento y para-movimiento (el paramovimiento siendo un movimiento del que se activa con un mecanismo consciente pero no se puede intervenir con un mecanismo consciente).  Se activa o dispara y se deja ser, y fluye al igual que el movimiento. 
El movimiento tiene lugar en la falsa concepción de la mente de que todo tiene que ser resignificado o interpretado.
Hasta cierto punto, siempre pensamos en poesía.
No es sólo la izquierda quién piensa románticamente. También lo hace la derecha, con su idea del super hombre y demás. 




El para-movimiento es deseable, porque es el motor de nuestra superación. 


El movimiento no es deseable, partiendo de la base de que la naturaleza de nuestro ego hace a nuestros pensamientos negativos o perversos. No es su culpa ni hay nada de malo en usar nuestra ego a veces. Pero muchas veces nos daña. Es como una tercera persona habitando nuestro cuerpo/mente.


El movimiento es tirado por los sentimientos y los deseos. En el para-movimiento no hay deseos. El vacío lo guía todo. Cada sentimiento es consecuencia de nuestra experiencia, y no la causa.


El para-movimiento es guiado por el evitamiento de sufrimiento. El espacio de no-conflicto. Estado de no-conflicto. 


De los dos estados, lo menos deseable es el limbo. Forzar para-movimiento de la mente, en vez de incentivar movimiento del cuerpo. 
En el cuerpo, el movimiento es deseable. El resultado es eficaz cuando puede observarse sin intervenirse. 
Si el para-movimiento en la mente es aquel tirado por el espacio de 
“En realidad no respiramos así, sino que el mal hábito natural de respirar así”. Eso decía mi profesor de canto, porque respiramos de pecho y no con el diafragma. La verdad es que si lo intuitivo es respirar con pecho, la respiración de pecho es la natural. Lo contra-natural o para movimiento sería respirar de diafragma, pero hay ahí cierta intencionalidad. Nunca nadie va a respirar de diafragma sin entrenar. 
Lo mismo sucede con los pensamientos. Lo natural sería dejarnos llevar por el deseo o cualquiera de nuestros sentimientos. Lo contra-natural es el espacio de no conflicto.


El momento presente es espacio de no conflicto también. No es pasado ni futuro, ni la contradicción entre ambos. Es un tercer espacio, un total equilibrio y armonía entre pasado y futuro. 
De la misma forma podemos dividir el cuerpo en mente, cuerpo y espacio de no contradicción (la constante atemporal, como el presente). El presente es lo único que es. Y es ahora, y es después. 


Entrás en el contra-movimiento del cuerpo haciéndolo consciente. Es fácil con el baile si bailo hasta que me dé calor, pues el calor da consciencia. Es fácil acceder con el ejercicio físico (sea cual fuera) si entro en calor o en dolor. El dolor corporal también nos permite acceder al lugar de no contradicción donde sólo experimento dolor directamente proporcional al ejercicio que hago, donde yo lo provoco y donde mi intención está. Mente, cuerpo, sentimiento, pensamiento y habla, todo centralizado en la intención. 
El calor es en todo el cuerpo a la vez, el dolor nos da consciencia de todo el cuerpo a la vez. 
(Revisar todo esto que escribí para reveer los conceptos de movimiento y para/contra movimiento).
Es para-movimiento porque puede y debr activarse mientras el movimiento está teniendo lugar. No lo interrumpe, más comienza a funcionar en segundo plano. No tengo que dejar de pensar. Tengo que continuar pensando en eso mientras pongo en funcionamiento el para-movimiento (espacio de no contradicción)  y el para-movimiento del cuerpo. De a poco nos dirigimos al contra-movimiento de la mente, arrastrando lentamente al movimiento. No se puede frenar ni movimiento ni para-movimiento pues son parte de un continuo cíclico. El desenlace del movimiento es la introducción del para-movimiento, y viceversa. 


Let me introduce you to the voices in my head
They misbehave with every chance they get


Escuchando justo en este momento “Save me from Myself” de Louis The Child por primera vez y la letra parece tener mucho que ver con mi teoría del movimiento. 
Tanto movimiento como para-movimiento siguen su curso natural. Y ambos pueden ser intervenidos. Decido desde el tercer lugar, el de no contradicción. 


Tomar un punto de referencia externo a mi cuerpo y sentir mi cuerpo en relación a eso es un gran ejercicio para entrar en el espacio de no-contradicción. 


La marihuana es más productiva en pequeñas dosis. Mayores dosis son contraproducentes para el estado/espacio de introspección. 


La introspección debe darse en el espacio de no-contradicción. De otra forma, no tiene lugar más que conflicto mente vs mente y mente vs cuerpo.




Fumar marihuana es una buena experiencia cuando consigo poner a andar el ciclo de movimientos/para-movimiento. Muchas veces lo logro ejercitando (paramovimiento) y escribiendo (movimiento) las cosas que se me ocurren cuando ejercito. Debo poner en marcha el para-movimiento para tener movimiento. 


You who wish to conquer pain,
You must learn what makes me kind. - Leonard Cohen, Avalanche.


Para explicar una cosa del ciclo movimiento, contra/paramovimiento. En el caso de la mente, no se trata de no pensar en esa cosa, se trata de pensar en otra cosa.
No se interrumpe el movimiento, se inicia el contra-movimiento. Es la consecuencia de eso la interrupción del movimiento, pero se da naturalmente. 


Entrar en el flujo de la cosas. Es flujo porque no es rígido. Uno puede estirarse tanto como le sea posible y terminar “ido” en pensamientos sobre la cuarta dimensión. Nunca al 100% porque una parte de usted (aunque sea su cuerpo solamente) siempre está en el flujo de las cosas. ¿Qué es entrar en el flujo de las cosas? Las cosas pasan. La música sigue sonando, vos seguís entrenando. Las cosas van por ahí. Me son externas e independientes. Para entrar en el flujo de las cosas tengo que pensar, hablar, sentir y actuar música y ejercicio, porque es lo que está pasando. Está pasando música y ejercicio. No estoy haciendo ejercicio y escuchando música. Eso es lo que debería hacer. Pero la música y el ejercicio pueden pasar sin que yo esté acompañando el flujo de las cosas. ¿Por qué? Por mi condición de ser externo a las cosas. Las cosas son. Independientemente de mi presencia. O me adapto o “muero” (corto el espacio de no-contradicción). Porque sólo soy en el flujo de las cosas cuando no soy en el de la mente. Movimiento está en el flujo de los pensamientos y los sentimientos y para-movimiento están en el flujo de las cosas y el cuerpo. 


Ambos movimientos son naturales pero sólo el para-movimiento es deseable puesto a que las cosas funcionan así esté yo presente o no. En el para-movimiento puedo encontrar la no-contradicción. En el movimiento voy a encontrar conflicto (contradicción) tarde o temprano. 


Cuando escribo, en éste momento, escribo y pienso escritura. Es igual a lo que hago cuando escribo música. Entro en el flujo de la escritura musical. Entro en el flujo de las cosas. No estoy pensando otra cosa ni haciendo otra cosa.


Para saber lo que estoy sintiendo frente a un estímulo externo, preguntarme ¿Qué está sintiendo mi cuerpo cuando escucho a la mente? La otra pregunta sería ¿qué está pensando mi mente cuando siento al cuerpo? 
Como soy la constante, y no lo que estoy haciendo o pensando, debo preguntar ¿qué está pensando mi mente? Así la mente se clarifica y se pone en blanco, y da el espacio necesario (espacio de no contradicción) de sentir. También debo formular la pregunta “¿Qué está sintiendo mi cuerpo?” en vez de “¿Qué estoy sintiendo?” Porque mi cuerpo no soy yo, ni mi mente soy yo. Soy esa tercera parte, el punto de intersección entre el tire y afloje. El atemporal. El presente. El único que existe. 
Si pregunto qué está sintiendo mi cuerpo, pues da lugar a ver mi mente. 
Un ejercicio de alto estímulo corporal es ducharse con agua helada y preguntarse “¿Qué está pensando mi mente cuando estoy sintiendo el cuerpo?” para poder sentir sin juzgar. En ese momento el cuerpo se pone a predominar. 
Es como si tuviera que esforzarme en uno para generar el contrario o el paralelo. 
“Be careful what you wish for” es en realidad una frase en contra de esos deseos de los que sabemos que nos vamos a arrepentir si se vuelven realidad. O sea, lo que se vuelve realidad es nuestro miedo, en caso de concretarse. Si temo a algo, va a ocurrir, si no le temo, no va a ocurrir. Es decir, más fuerza a una cosa, más pasa el opuesto o paralelo.
El vacío es mental y la distracción es corporal y sentimientos. 
 
Las películas y las ficciones son perfectas porque tienen un final. Ese tira y afloje termina en algún momento. Si tuviera la cualidad eterna de la vida real, ese tire y afloje no termina jamás. La vida es cíclica y eterna. Hasta el sueño se da en ciclos.
La ficción sólo existe porque existe un final. Hay que empezar por el final para desarrollar una consecuencia lógica perfecta. Siempre hay que empezar por el final que sería el paralelo a la afirmación final.


Así como un párrafo se escribe:
* Afirmación.
* Pruebas de la afirmación.
* Ejemplos.
* Conclusión basada en la afirmación y en su desarrollo.


Una ficción se escribe:
* Final (resultado de la película, o de la secuencia, o de la escena).
* Desarrollo del final.
* Inicio del final.


El inicio siempre es el inicio del final, el desarrollo es el desarrollo del final, no del principio. No confundir. Un final puede tener distintos rellenos pero sólo una consecuencia lógica. El principio, en cambio, puede tener varias consecuencias lógicas. 
Supongo que el final puede desarrollarse desde el principio (al contrario de lo que estoy diciendo) pero el final entonces no podría saberse hasta que el desarrollo no esté escrito. Si se el final, puedo del final para atrás.
Se piensa las escenas o los capítulos como “Oscar consigue casa, Oscar conoce a Matilda, Oscar atiende boludos”. Cada historia es un final y un cómo llego a pasar ese final. 


Los finales podrían ser miles. Podría haber un final de un final. O un final de un final de un final de un final. Hay una escena que es el tire, otra que es el afloje. En una se conflictúa y se desarrolla, en otra se extiene un período de no conflicto. Sólo para volver a introducir el conflicto. 


Movimiento sería del conflicto hasta el clímax, y contra-movimiento sería el desenlace y el próximo inicio (fluyen de desenlace a inicio).


Cuando me pregunto si estoy haciendo las cosas bien, tengo que identificar el mecanismo subyacente de tire y afloje. Si estoy tirando mucho tengo que aflojar. Estoy fumando mucho, debo no fumar por unos días. Estoy viciando mucho? Tengo que no viciar por unos días. Tengo que laburar por unos días. No siempre. También necesito el afloje. Es una consecuencia lógica y lo mejor se trata de estar la mayor cantidad de tiempo posible en el flujo de las cosas y la menor parte perdido en el movimiento mental. 


Mandarte a la cárcel por el asesinato de alguien a pesar de que para el mundo es un acto heroico, es porque en realidad no estas preso por justicia, si no para demostrar que contra el estado no va nadie. El monopolio de la violencia es suyo y si vas preso es para que el mensaje quede claro para las demás personas. Es un acto injusto en respuesta a un acto justo. 
 
La dialéctica cultura vs naturaleza es el principio básico del mecanismo de movimiento/para-movimiento.


La pregunta en realidad sería.
¿Qué está sintiendo mi cuerpo cuando mi mente no está pensando en nada? 
¿Qué está pensando mi mente cuando mi cuerpo no está sintiendo nada? 
Cuando hablo de sentimiento me refiero a lo que el cuerpo siente. Oye, toca, saborea, ve, olfatea 
Vacío interno y distracción externa.


Completa y continua disociación de las percepciones. Son partes de una misma cosa (yo) pero ambos funcionan como mecanismos separados aunque se retroalimentan. Los pensamientos de la mente alimentan a los sentimientos del cuerpo y los sentimientos del cuerpo alimentan los pensamientos de la mente. 


 Hegel. El concepto de Dialectica 



--------------------------------------------


El contra movimiento de la preocupación es el espíritu. Volver a mirar adentro e iniciar en mecanismo. 
Eso somos. Espíritu. Tarot y Astrología. Religión. Espíritu. 
Preocupación y lamentar en pasado son producto del movimiento de la mente. 
Ni cuerpo ni mente. La interseccion. El espíritu. 
Cosciente y subconsciente. 


-------------------------------------------
Pienso en la lección de Jordan B. Peterson donde habla de Hitler y su razón última para exterminar a tantos judíos como le fuera posible: el asco.
Después pienso que la supremacía de su espíritu y sus filosofías del superhombre y la trascendencia son filosofías de derecha. 
Pienso que quizás toda la derecha parte del asco.
Y la izquierda de otra cosa, no asco. 
Para la derecha los de la izquierda son asquerosos.


El espíritu es lo que vemos en sueños. Está adentro. Se llega con introspección. 


El anarquismo es de derecha. Oportunidad. Libertad. Jerarquías. Todos conceptos de derecha. 


Orderliness dijo Jordan Peterson. Peterson es de derecha porque cree que las jerarquías son deseables. Que sólo se transforma el mundo transformándose uno. Todos conceptos trascendentales. 


La derecha se rebela contra papá Estado. No le teme y lo confronta. La derecha es revolucionaria. Al menos en América Latina. 


* Lo menos que podemos hacer es usar máscaras para defendernos de un enemigo que no podemos ver.
* El enemigo que no podemos ver es tu cabeza[b]


El estado del grupo es reflejo del estado de cada una de sus partes. Querer que todos le den monedas al pobre es porque vos no queres darle tantas monedas. 
Querer aceptar que las mujeres trans son sólo mujeres porque no queres que cuando hagas un cambio en tu persona las personas no te acepten. 
Corregimos afuera lo que queremos corregir adentro. 


Todo surge porque los filósofos no pudieron ponerse de acuerdo en si hay una base biológica que nos determina en primera instancia o si somos una pagina en blanco que sólo comienza a formarse mientras vamos socializando con los demás. Cultura y no natura. 
La verdad es que la evolución del movimiento llevo a que los que creen que hay bases biológicas son los que piensan en la liberdad, desigualdad, oportunidad, jerarquías. Los que creen que la gente puede ser amasada a voluntad, son hoy de izquierdas.


https://www.youtube.com/watch?v=aL3agVbX6K8&frags=pl%2Cwn 
“Liberalism is a religion” 
“Cuando querés ideologizar por sobre lo que la gente quiere, la biología se va a terminar encargando”. Hablaba del 30% de mujeres que quieren que todas las mujeres se vayan a hacer carreras avanzadas en la universidad, cuando a pesar de todo el movimiento y la ideología, el 70% de las mujeres todavía quiere criar a sus hijos y cuidar el hogar. 
Los estereotipos inversos son culpa de la izquierda y se crean a partir de la ideologización de la parte menos natural. La minoría. Cuando la biología lucha por persistir.  
“Paganism is morally fascistic” 


“El cristianismo es todo lo contrario al paganismo”. Es la religión de la tolerancia, el amor, la paz. Mirá que loco cómo se compara con la izquierda en este punto. Busca igualdad. No cree en las jerarquías (pero y papá Dios? Pensar ésto).


“The change is ethical. Everyone’s a pagan, really. Paganism is ethical. [If] somebody pushes you you push them back”.




Cristianismo es como la izquierda? Ha querido ideologizar todo lo que se oponía al paganismo (la parte antinatural, la minoría, el equivalente al 30% de mujeres en el feminismo). Y el paganismo era la religión de la naturaleza. El cristianismo es contranatura. 


Jordan Peterson dijo que el multiculturalismo no es deseable porque va a haber conflicto. 


“You don’t have to believe in gods and goddesses that’s just the personification of those forces”.


Con la depresión se siente un vacío adentro. Es el espíritu. El espíritu se va. Estás al 100% en el plano externo. Quizás está el espíritu pero corrupto. Aunque no, porque no son las imágenes. Es el flujo del insconsciente en armonía con el cuerpo. Mente, cuerpo, pensamiento y habla. La depresión no es armonía.


“Julius Evola is the counter-balance to Nietzsche”[c]


La pregunta “crees que somos todos iguales?” puede marcar la diferencia de toda la filosofía de una persona. 


Creo que el espíritu es plástico y recién ahora entiendo lo de “God is dead in the men’s minds” lo entiendo y lo trasciendo. Y siento a Dios. Ser ateo es no tener espíritu. No es una creencia tanto como un estado de armonía.


“I’m a conservative person but i’m also a revolutionary. You need the two combined”. (Leí que esto sienten que son los INFP: pacifista revolucionario). 


Social darwinism


El objetivismo y el subjetivismo se pueden relacionar también como derecha e izquierda. Jerarquía o igualdad. 
        
https://www.goodreads.com/shelf/show/right-wing[d]


Statement: la carrera política nunca es honorable. 


Para comprender un texto debo leer con los pensamientos en voz clara y alta. Y escuchar. Dejar que mis ojos lean solos y escuchar lo que me dicen mis pensamientos. 


//////////////////////////////////////
No será la democracia un producto moldeado a base de la estructura del cristianismo? Por qué habríamos de negar que la religión más importante del mundo, y que a la hora de formarse la democracia estaba fuertemente implicada en la politica, que toda la superestructura que concierne a la democracia y a la idea del estado benefactor, las morales y demás, son “copiadas” del modelo de la iglesia cristiana.
Las morales que se repiten son las de la caridad, la de repartir la riqueza, ayudar al que menos tiene. Son todo cuestión de discursos políticos, por supuesto. Pero la humanidad, que también se rige bajo la misma superestructura cristiana (refiriéndome al papel que representa en la cultura de las personas, sean éstas cristianas practicantes o ateas) tiene genuinas y honestas sensibilidades que vienen a coincidir con los discursos políticos circundantes y la superestructura cristiana que llevamos dentro. Ésta es la razón por la que muchas personas pueden hacer la distinción política entre izquierda=bondad y derecha=maldad. Y la asociación es previa al discurso político, es superestructura cristiana. 
Vale aclarar que la derecha, que no practica la caridad sino las libertades individuales, no es intrínsecamente mala, sino que defiende lo que cree que es mejor para todos, y además, que lo que hace la izquierda está pésimo. 
Estar en contra del cristianismo es estar en contra de la democracia.
La derecha es anarquista y la anarquía es de derecha.
---------------------------
 
Que estoy pensando cuando no siento nada?
Que estoy sintiendo cuando no pienso nada?
Que estoy haciendo cuando no siento nada?


When trying to think about something and focus on it, say:
"(concept)?, what about it?"
and then answers will come out.


Para tener referencia temporal y ser uno con el todo y prestar atención total a la atención, mover el cuerpo cuando hay movimiento atencional (como la musica) para sincro. 


Siento que estoy recobrando mi identidad cuando empiezo a sentirme a como recuerdo me sentía cuando era fanático de Marilyn Manson. Y ahora entiendo un montón de cosas de él también. Su obsesión con el nazismo, las prácticas alquímicas, Nietzsche, derecha. 


-------------------------
Cuando fumo lo que me habilita a tener es una conversación con la mente, y una conversación con el cuerpo. Desde mí. Desde mi constante. 


Acabo de imaginar a un gordo con peluca y vestido de muñeca pasaba haciéndose el sexy. Lo escribo porque fue visual y no buscado y muy muy random. La mente provoca estas imágenes. 


Enseguida imagine una melodia. En sonido. La creó mi mente. Yo solo fui consciente de ello. 




Callar la mente es esto. Es poder diferenciar los pensamientos porque son lentos y menos. 


A veces el cuerpo ríe como reacción a lo que al yo le parece gracioso de algo que imagino la mente 


Ya se por que la mente no te muestra proyecciones piolas de carácter cuando estamos de mal ánimo. Es una falla en el argumento. 


Piensa, literal, lo que quieras. Eso hay que decirle a la mente. No frenarla.


A quien contradice la mente para estresarnos? Si no hubiera contradicción, no habría estrés. 


No creo que sea al cuerpo. Aunque estresar el cuerpo también es un tema (del que tengo que pensar más).


“Inhala el futuro, exhala el pasado”. Frase de aplicació de yoga [e]


----------------------------------------------------------------------
Leyendo el libro autobiográfico de Marilyn Manson, me encuentro con que él se refiere a que quizás la corrupción y la iluminación sean la misma cosa. Que la habitación de su abuelo representaba a su vez sus miedos y sus deseos. 
*-*-------------------------------------------------------------------------


No soy nada de lo que sé.


Hoy me siento enamorado, ese nerviosismo de enamorado. Lo tuve todo el día y en todo momento. Me di cuenta que la sensación es la misma así sea cuando pienso en la chica que me gusta mucho en este momento o cuando tengo que sostener una conversación que me pone nervioso pero a la vez me aferro a la vida y quiero el desafío. 
Me genera esa misma sensación de “surfear” los sentimientos y poder desenvovlerme con naturalidad.
Se encuentra emoción hasta en la cosa más trivial, y no puedo relacionarlo a otra cosa que no sea el amor. Es el mismo sentimiento. Thrills. Emocion. Te la provoca la imagen mental de una persona, o te lo provocan las acciones que desafian. Uno sabe cuando esos thrills son cheap thrills o son buenos. 


Ir con la corriente es entrar en el flujo de las cosas. No significa conformarse ni mentir para evitar el conflicto, sino realmente entrar en el flujo de las cosas. Ir con la corriente en un boliche seria poner mente y cuerpo en el boliche y bailar sin pensar en que diran los demas. 


------------------------------------
Solo sabes que sos libre cuando te estas divirtiendo. Y para divertirse hay que eliminar el conflicto. Para eliminar el conflicto debo evitar “acordarme”  de como deberia sentirme y sólo sentirlo de una vez. Es tan posible. Sentirlo es experimentarlo. 


El loop es lo único que no se encuentra en la naturaleza 


-------'' 
O es lo único que se encuentra en la naturaleza? 


El empresario financia las fuerzas armadas 
Las fuerzas armadas defienden a la gente del abuso del poder político
La gente responde al abuso de poder del patrón 
La iglesia se financia con dinero de la gente y del estado 
El estado se financia con dinero de la gente 


Lo peligroso es que hasta los que nos oponemos a la izquierda lo hacemos desde discursos de izquierda y terminamos diciendo que, no nos interesa la política o la economía. Es solo culpa de que el discurso de izquierda no te enseña el verdadero opuesto: la derecha, las libertades individuales. 


Capitalismo es de derecha 
Siendo el conflicto y la jerarquía deseable, el capitalismo es lo más aproximado al orden natural. 


--------+
La derecha y el metal por el conflicto como natural y por tanto la violencia. 
La izquierda y la música de mierda con mucho loop donde no pasa nada. Véase jazz, reggae, rock de mierda. 
-----------------------
humildad es una virtud 
paciencia es una virtud
obediencia es una virtud
entonces los contrarios son malos
agresividad
orgullo
independencia
ser fisica y materialmente exitoso[f]


Los patrones que hay en post-modernismo. Opresor/oprimido. Marxismo otra vez. 
Cristianismo y post-modernismo tienen los mismos valores. 
Cristianismo es prácticamente el marxismo de la religión. 


 El cuerpo militar debería controlar al gobierno.
Si trabaja con él, entonces el cuerpo militar es de izquierdas y el tipo de gobierno de los dos poderes sobre el pueblo es autoritario e ilegal. En este punto, el pueblo indefenso solo puede esperar a recibir la intervención de a algún país amigo que nos quiera rescatar. 
Como el gobierno de los Kirchner, contrario al de Cháves, no tiene una relación positiva con el cuerpo militar, un chavismo no puede tener lugar. 


Uno piensa en la ignorancia que la pelea eterna de la izquierda y la derecha, de marx y el capitalismo son peleas de argumentos, lógicas y superficialidades. Pero la verdad es que sólo se entienden los niveles a los que llegan los conflictos cuando entendemos que la lucha sale del mismísimo núcleo de nuestros seres. Sale del asco, del respeto propio, del enojo, del ser. 


-----------------------------------------------------------


creativity and troubled es porque el tipo que miente es creativo. Porque de todas las posibilidades que se le ocurren puede decir cualquiera. La mentira le divierte porque crea realidad. 
Esto implica mentirse a si mismo. La creatividad como condicion del cerebro que crea las opciones y proyecciones. 
--------
Hay que devolverle las armas al pueblo. Es la única forma de evitar el autoritarismo. No sé cómo se dejaron perder ese derecho. 


-----------------------------------------------------------


DJying una forma ritual de maxima expresion con infinitas posibilidades. Es lo máximo a lo que se puede aspirar en términos de expresión e improvisación. Se trata de vibrar en la misma, de transmitir hipnosis con las transiciones (que también puede darse en video y luces, además de con sonido). Pero es ir a estar en trance, tomar drogas psicodélicas.


Performance como expresion ritual (? Arte? No se si tiene sentido o no.


¿No te gusta que te digan que hacer? Sos anarquista macha. Lo bueno es haberme dado cuenta de que esta lucha se da en mayor magnitud y como expresión política. Ya hay partidos y candidatos que si bien no coinciden en que el Estado se debe terminar, coinciden en otras cosas que defienden como la libertad, el individuo, el respeto al prójimo y la propiedad privada en muchos casos.
A lo que voy con ésto es que nosotros ya somos algo, nada más no le supimos poner nombre. Con cada libro o cada cosa que se lee en internet se aprende uno, porque se puede nombrar. 
Si sos un bully, seguramente simpatices con el autoritarismo.
Si sos un docil seguramente te guste el socialismo o el comunismo.
Si sos fuerte mentalmente, seguramente te guste competir en el capitalismo.
Si estás/estuviste en contra de las autoridades desde siempre, entonces simpatizas con el anarquismo.
Si crees que no deberían sacarte puntuación en un examen para dársela a otra persona que no llegó a aprobar, entonces sos anti-socialista.
Si sos anti-socialista, sos antiperonista.
Si sos anti-peronista entonces NO LOS VOTES.
VENEZUELA ES EL SIGUIENTE NIVEL
-----------------------------------------------------
El comunismo es malo porque parte de supuestos universales malos. Socialismo igual. 
Suponemos que una tribu caza carne para dos semanas pero le tiene que dar la mitad a la otra tribu porque no encontraron comida (sean cuales sean las razones). Ahora la primer tribu tiene que salir a casar otra vez en una semana. ¿Que tiene de moral esto? 


Pienso que una forma de pensar en la constante es evitando excitarse sexualmente. Ahí hay una constante a la que nos podemos afirmar. The state. 


Me acabo de dar cuenta de que la filosofía es como vivir la ficción. Uno lee el entramado de ideas y se da cuenta de que todas son consistentes y que va a tener un resultado. 
Vengo leyendo e interiorizándome sobre Julius Evola y sus teorías. Hasta ahora he aprendido la modernidad está arruinando el espíritu humano, del que apenas quedan algunos vestigios. Me hizo preguntarme en la ducha: “¿Cuáles serán los enemigos de esta historia?”[g]. Porque me di cuenta que no lo sabía, todavía no llegue a esa parte. En el fondo, como un spoiler, dije “deben ser los judíos, porque por algo decían que Julius Evola presentaba teorías conspirativas antisemitas.
Cada vez que avanzo en este tema de las teorías tradicionalistas, me encuentro entendiendo que todo tiene un porqué y que siempre es por el bien mayor. Es como Thanos. Hay un porqué detrás del racismo, del antisemitismo, etc. Siempre las incongruencias son, en su esencia, espirituales. Aún cuando se trata de política.


Catolicismo; ateísmo; Eckhart Tolle; Wiccan, paganismo y magias rituales, Joseph Campbell, Carl Jung, Jordan Peterson, Julius Evola, economía, mindfulness, calistenia[h],  


-----
Puedo leer las cosas desde del espiritu o desde mi postura mas materialista. La misma cosa, y no me estaría mintiendo. Más el espiritu dice la verdad. 
Por esta cuestion todo acto que posea belleza es un acto puro y es la belleza lo que le da a un acto su bondad. Todos sabemos qué actos son bellos y cuales no son bellos. Vivir en la belleza es la honestidad mas pura para con nosotros mismos. La culpa es un sentimiento de no belleza, extremadamente materialista y nihilista y vacío de espíritu. 
----
Lo que guia en el espíritu es la virtud 
La constante es la vida. En sentimiento de estar vivo. 
Por eso me gusto a veces y otras me doy asco. El esfuerzo es consciente. 
La belleza y la virtud tienen algo en común. 
Quién mejor para conocer el espíritu que aquel que ha domado el mundo material, que aquel que lo posee todo (en cuanto a que ya no desea mas). 
El obrero está muerto por dentro (en espíritu) porque sólo trabaja por lo material. Su espíritu está tan corrupto que busca voltear al sistema sólo para poseer lo material. Lo espiritual no les importa. 


Siempre la intención es lo importante. Ni la violencia es intrínsecamente mala. Ni la intolerancia. Ni la rudeza. 
Andy le pego al loco para que parara. No fue para lastimarlo ni por su propio placer. Andy actuó con virtud. Acto heroico. 
-----


Se trata de traducir lo que sentimos (con los sentidos) y traducirlo al mundo espiritual para compararlo con él ó influenciarlo. 


El sentimiento de estar vivo está en el mundo del Espíritu. La virtud también. La belleza también. 


---
Cuando puedo expresar el contenido del  espíritu de forma material (cantando, actuando) es cuando soy. 
La virtud viene del mundo espiritual. Debo traducir al mundo material de la mejor manera posible. 
Bella, equilibrada, lo material como mero reflejo. 
Los sistemas económicos como mero reflejo de lo espiritual. 
El posmodernismo nos asemeja a máquinas. El comunismo nos asemeja a réplicas. El liberalismo (verdadero anarquismo) nos asemeja al equilibrio (o al caos) y sincronía con el orden natural. 


Vive de forma que si lo que dices y piensas fueran leyes universales, el mundo sería un mejor lugar [i]


Si hablas de igualdad de oportunidades, entonces hablas de igualdad de oportunidades en cualquier ámbito. Puesto a que para vos lo que es justo es la igualdad de oportunidades. 
Eso de liberal en lo económico y no se qué en lo social es necesariamente una contradicción en tus propios argumentos. 
Cada teoría a la que adherimos se basan en supuestos que serían universales. Si no adherís a ellos, y defendés una ideología que los sostiene, entonces quizás no seas parte de esa ideología, por mucho que estés convencido/a de ello. 
Por ejemplo, igualdad de resultados sería darle lo mismo al bobo de tu primo que se inventó una excusa para no hacer las tareas de la casa y todavía tener que compartir con él el postre de premio. 
Si en cambio la excusa fuera legítima, estoy seguro de que no nos molestaría compartir con él, porque aunque “no se lo merece” compartir también es un acto humano. 


Un acto no es bueno o malo. Las intenciones detrás de los actos son buenas o malas. Hay actos que no podrían llevarse a cabo con una buena intención. 
Otorgarle mayor poder de control a las intenciones implica otorgarle menor poder de control a las emociones y por lo tanto es sabio evitar pensamientos que inciten emociones excitantes. Puede nublar nuestras intenciones. 
Una vida virtuosa se basa en una vida de intenciones puras (del "esfuerzo por ser mejor").
Lo que tenía y que perdí, y por lo que tanto he llorado, es el espíritu. 
La muerte de Dios en mí. El instante en el que dejé de creer, mientras pasábamos en el auto con papá y mamá por enfrente de lo de Viviana beverage (jajaja asi no se escribe).
Cuando le decía a saddam algo se perdió en mí. Que estoy roto. Que estoy vacío. Muerto en vida. Como empleado alienado, el que trabaja solo por lo material, por que esa es su intención, porque así de vacío está su espíritu. 


Desde la impresión va el prejuicio primero, después la intención de la acción, después la acción. 


Intentions are behind no economic system. Either they work, or they don't. Either the people participating in it have good or bad intentions. 


Mi accionar se traduce en representaciones en el mundo espiritual. 
Si me paro derecho, soy un soldado romano que acaba de clavarle la lanza en el pecho a un león. 
Si me encojo de hombros y hablo bajito, soy un topo que se fabrica otra cueva porque en la suya se metió otro tipo. 
A quien se atreva a desafiar la existencia del espíritu, que primero explique la vida. Porque la vida es la puerta al espíritu. 


Llamarles fachirulas a las que solo dicen facho y macho. 


La izquierda dice que todo lo que uno hace está determinado culturalmente, uno no es libre de elegir. 
Es casi como decir que el destino está predeterminado. Eso es lo que tienen en común con el cristianismo donde dios sabe todo lo que haces. 
La derecha cree que uno determina sus acciones, y por lo tanto, que cada uno forja su propio destino. 




Every bit of knowledge is a step closer to completion. 
Make things fit from what I perceive from my impressions, with it's spiritual real self. 


--------------
Los sentimientos son la expresión del mundo material al espiritual. Y las acciones son las expresiones del mundo espiritual en el material. 
Es (existe) un flujo armonioso de sentires y actuares. 
El mundo espiritual debe acompañar analógica y metafóricamente al mundo que percibo. Puede ser con esfuerzo consciente. Un actor, por ejemplo, es tan bueno como tanto pueda poner en armonía la proyección del mundo espiritual, con su actuar en el mundo material. 
Cuando practico mindfulness lo que hago es traer al espíritu al mundo material, para que sus analogías y metáforas vayan acorde a las acciones. (Al contrario) Cuando me meto en el espíritu (introspección) me alejo cada vez más de las analogías y metáforas del mundo material, y me acerco más al plano puramente espiritual, atemporal, eterno.
Todo acto politico tiene su correspondencia espiritual.
Si nos segregáramos entre pares espirituales, sería todo para todos y el conocimiento de la sociedad a nivel mundial sería inmenso. 
El sistema democrático evita el flujo orgánico de las masas de gente de acuerdo a sus pares espirituales. 
La violencia sólo se genera cuando conflictúan las ideas, en el mismo espacio. Porque unas ideas no dejan desarrollar otras. Una ataca y la otra defiende, y eventualmente tienen que cerrar la puerta de acceso a los espíritus enemigos. Es decir, sus cuerpos. 
Si nos separamos lo suficiente como para dejarnos desarrollar nuestras propias ideas, donde todos consensuadamente y libremente se mezclen entre las multitudes que más les sacíen el conocimiento, estaríamos ya cerca de Dios.
Las culturas son correspondencias espirituales.
Lo de la empatía es un discurso. La gente no actúa por empatía sino por beneficio propio. Costos y beneficios de nuestros propios actos. 
Nos hicieron creer que no tenemos control sobre nuestras acciones. Que las hacemos pensando en otro, en vez de pensar en nostotros mismos. Y así, cada vez que pienso en otro con odio, actúo con odio. Si pensara que es lo que el odio me causará a mí, no lo haría. Entonces, con el discurso este de la empatía, se está generando que cada vez que haya odio, no hayas control sobre nuestras emociones, porque es una expresión pura de lo que me genera el otro. Se aplica a chorros, asesinos y violadores.


El espíritu es lo que está detrás del pensamiento. Es lo que contiene al inconsciente. Donde los pensamientos inconscientes tienen lugar. Es el espacio. El mundo.


Espíritus libres son aquellos que abren las puertas del mundo espiritual con una honestidad que se trasluce. Pueden darse casos en las danzas, en los cantos de algunas personas, hasta en nobles acciones.


El acto de haber frenado la obsesiva lucha y haber venido, mojado, a escribir pese a todo. Con la toalla en la cintura y goteando por todos lados. Prueba de un acto de nobleza. Prioricé el espíritu por sobre la materia al elegir el acto noble. El acto del conocimiento, de la verdad, del mensaje a la humanidad. 
El hecho de que me siento y escribo, y escribo, y escribo, porque el espíritu se quiere dar a conocer. Es el flujo de las musas. Es cuando Bukowski dice en el poema:


¿Así que quieres ser escritor? 


Si no te sale ardiendo de dentro,
a pesar de todo,
no lo hagas.
A no ser que salga espontáneamente de tu corazón
y de tu mente y de tu boca
y de tus tripas,
no lo hagas.
Si tienes que sentarte durante horas
con la mirada fija en la pantalla del ordenador
o clavado en tu máquina de escribir
buscando las palabras,
no lo hagas.
Si lo haces por dinero o fama,
no lo hagas.
Si lo haces porque quieres mujeres en tu cama,
no lo hagas.


Si tienes que sentarte
y reescribirlo una y otra vez,
no lo hagas.
Si te cansa sólo pensar en hacerlo,
no lo hagas.
Si estás intentando escribir
como cualquier otro, olvídalo.


Si tienes que esperar a que salga rugiendo de ti,
espera pacientemente.
Si nunca sale rugiendo de ti, haz otra cosa.


Habla de esta continua traducción materia y espíritu. Dinero y mujeres, menos espíritu. Escribir por escribir. Eso es el espíritu. Por la necesidad misma de escribir. Cantar por la necesidad misma de cantar. Bailar por la necesidad misma de bailar. Correr por la necesidad misma de correr. Esa es la verdad. Esa es la perfecta analogía y metáfora del espíritu y el mundo material. Ahí estás completo. Completion.


La otra mentira de la izquierda es la del representante. No les gusta la autoridad pero aman la democracia. Un representante por voto popular no es más que delegar en una sóla persona la responsabilidad de todo el grupo. Y ya sabemos como no les gusta la responsabilidad individual a los zurdos.


Así y todo la pirámide se extiende hasta la casta no política. Para que siempre haya alguien más abajo para sostener la responsabilidad del de arriba. 


Los impuestos son injustos porque es no responsabilizarse de lo único que se tienen que responsabilizar: de los bobos que decidieron que tenerte a vos como representante de sus intereses era lo mejor para sí mismos. 


Si en vez de beneficiarlos los perjudicas (no importa la manera) es porque decidiste peor de lo que el individuo podría haber decidido. Sos un mal representante. Ya no cubrís sus intereses. Te tenés que bajar. 


Evola habla de la familia como descendientes directos de la divinidad que transmiten en la sociedad patricia donde son todos nobles (de buen espíritu). 
 
Socialismo es democracia económica y por eso no funciona. Porque es todo con la de los demás. Representantes. 
  



Socialismo es democracia económica. 
Capitalismo es dictadura económica. 
Según yo, socialismo es democracia económica en cuanto todos opinan que siempre saben lo que es mejor para los demás (voto por mayoría, cuanto te puede durar), cuando es que no están pensando que es otro el que sabe lo que es mejor para nosotros. 
El capitalismo es una expresión humana. De deseo, diálogo y negociación. Intercambio. Mi jefe es sólo mi jefe por cuanto yo quiero que sea mi jefe. Yo puedo trabajar sólo o para otra persona. 


Por supuesto que si sos zurdo y no crees en la libertad individual, entonces te encanta la del voto popular. Es hacer un pequeño sacrificio al votar para que después alguien se haga cargo de nosotros. 


Si me atrae la idea de ir hacia arriba, trascender, se traduce en el plano material como destruir o competir para escalar esta pirámide. 
Priorizar la libertad es priorizar el derecho a que cada uno tenga sus propias prioridades. 
Si priorizas salvar la pobreza, entonces no priorizas nada más. 
Si priorizas la educación, entonces no priorizas nada más.
Si priorizas los conflictos internacionales, entonces no priorizas nada más. 
Y cuando representas a todos, tenes que actuar en función de todos. De la paz de todos, de la educación de todos, de la pobreza de todos. No por decir que esto es lo que me gustaría que pasara, si no que esto es realmente imposible. Realm. Reino. El discurso y la acción pues ya no se sostienen. 
Alejarse tanto discurso y acción ocasiona una distorsión en la expresión del espíritu. 
Es el problema de la mentira. Por eso hay que descubrirse y no crearse. 
Y seré honestos. 


Si luchan por la liberación tiene que ser si o si por la libertad individual. No podés avocar por la libertad pero solo de unos pocos. Hay que ver si es la libertad lo que te importa, o solo te interesan esos pocos que entran en el grupo. Pero mientras vos buscas la liberación de tu grupo, lo haces reprimiendo a tu enemigo, restringiendo sus libertades. Al contrario, cuando se respetan las libertades individuales (no la mía, sino la los individuos) uno acepta las prácticas homosexuales, acepta las prácticas culturales de los negros en el país. Pero lo acepta en el mundo espiritual. 
La prioridad de la derecha es la libertad (pese y frente a todo) y la de la izquierda es la comunidad (pese y frente a todo). 
Esto significa un poco de caos en la libertad, e imposición y no consenso en la comunidad. 
Se me hace que esta discusión viene desde la época de las cavernas, si no antes. 
Uno no puede advocar por el consenso al hablar de la violación, y a la vez restringir la libertad de otro individuo por más que sea por el bien de la sociedad. Si se impone algo no hay consenso de la otra parte. Entonces en realidad no vas por el consenso, o no estás en contra de las violaciones, si no que vas por tu autoridad y tu falta de respeto a la voluntad ajena. 
Mi cuerpo mí decisión pero no respetan las decisiones de otros si quieren imponer. 
Si te gustan los impuestos te gusta imponer. Impuestos son impuestos. Si querés redistribuir la riqueza estas encontra de la libertad. 
Reclamar igualdad siendo desigual desafía nuestro sentido de justicia. 
Si por ejemplo, como yo antes, defendés teorías del mundo material que expresa la izquierda, pero priorizás la libertad. Es porque: o estás reprimiendo tu verdadera expresión del espíritu; o no conoces las teorías que más se alinean con tu equilibrio espiritual, o fingís en función de una ventaja personal. 
Quién prioriza la ventaja personal no prioriza la comunidad. 
Quién se auto proclama comunista y saca ventaja personal priorizó su libertad individual por sobre el bien común, lo que evidencia la falta de sinceridad (cualquiera sea la razón) del quien se auto proclama comunista. 


Después quieren ir a los barrios y ayudar a la gente como si estuviera su poder. Pero como? No crees en la libertad (siendo que uno siempre está influenciado por nuestro entorno) y no en la responsabilidad (siendo que siempre la culpa es de alguien mas). Y cuando la culpa es de alguien mas, hay que reprimir y violentar puesto a que es el opresor. 
También odian que los oprima el capitalista pero les encanta que los gobiernen. Gusta el estado grande y paternal. Que todo lo sabe, que todo lo ve, que se encarga de que todos vivan la libertad como él disponga. 
Compartir es solo un acto de grandeza en cuanto uno siempre tiene elección por su libertad e individualidad (priorizar a uno mismo con costos y beneficios) por eso también el sacrificio es un acto noble de grandeza y bello. Porque en un individuo que de por sí prioriza la libertad, la entrega al otro es voluntaria y por su bien. 
En cambio en una sociedad que dice que no tenemos poder sobre nuestras acciones porque la cultura nos obliga a actuar de cierta manera, un sacrificio no sería valeroso. Estaba escrito ya en su festivo. 
Tampoco podemos echarle la culpa al violador o al golpeador, con ese criterio. Sin embargo todos queremos castigarlos de la misma forma.
Esta visión de que nuestra cultura nos lleva a actuar es la visión por la que los jueces liberan a los presos. 
Según ellos, los presos no tienen la culpa de estar ahí. La sociedad les ha fallado. 
No les hacemos ningún favor y como actuamos con el discurso de la empatía, pensando en ellos y no en nosotros, los vamos a dejar libres por pobres víctimas de la sociedad, por más que pueda significar sus nos violenten a nuestras familias. 


Ante el avance de las fuerzas armadas sobre el poder político, lo que se defiende con uñas y dientes no es la democracia, si no la libertad. 
Pero lo que no se entiende es que democracia y libertad son dos cosas separadas. 
La libertad implica responsabilidad y delegando responsabilidad entrego también parte de mi libertad. 
Cuando elegimos a alguien para que represente nuestros intereses, estamos entregándole responsabilidad y libertad, mientras que nosotros nos encontramos con menos responsabilidad, y también menos libertad. 
Las mentes creadoras quieren la responsabilidad porque quieren la libertad. 
Los políticos, en la punta de la pirámide, son aquellos con mayor libertad y por lo tanto los que cambian el curso de la historia. Son responsables de la historia. Porque primero se hicieron responsables de ellos mismos. De la consecuencias de sus actos. Fueron con convicción a por todo. 


Con las condecoraciones les dan realeza a sus gobiernos dando esa figura divina en la televisión. Cuando Castro bautizó a Chávez. 


A la plata se la damos al banco y mira vos que paso. 
No nos queremos guardar la plata en casa. Muchas responsabilidad. Mejor que la junte el que se entrega por más responsabilidad. Ese que se entrega se responsabiliza y el dinero lo corrompe. 


En el capitalismo impera el odio dice Chávez. 


Es acción y reacción. Los linchamientos son re cebados porque suceden cuando la gente explota ante tanta impunidad de los dirigentes. 


La policía y las leyes están para restringir nuestras libertades. Si no fuera por ellas nos organizaríamos, no nos tendrían tan divididos. 


Porque se actúa por los demás (discurso de empatia) es que se responsabiliza a los demás. 


Dice Chávez no soy tan solo yo. Chávez son ustedes. Chávez es el pueblo. Chávez son no sé cuántos millones de bolivianos. Chávez expande su consciencia con cada paso que da en la dominación de lo material. Siente que se ha transformado en un pueblo y ahora quiere ser el mundo. Cuando uno le entrega el poder propio a otra persona, se esclaviza. Porque la otra persona te controla, aunque sea en nivel espiritual. 
Cuando todos votamos a Alberto, por ejemplo, todos somos cada vez menos nosotros (en cuanto delegamos poder) y Alberto es cada vez más nosotros (en cuanto tiene una porción de control sobre cada uno de nosotros votantes). Quienes no votaron, no se rinden ni su espíritu. 
Quien lo voto y se da cuenta del error, se ha redimido y recupera el control. Son la minoría  de los casos. 


Cuando dicen que Hugo Chávez está en el infierno, es verdad. Las proyecciones de la gente sobre él lo meten ahí. 


Si la gente actuara por beneficio propio ya se habría terminado el discurso de la empatía y habríamos luchado para resistir y salir de esta crisis. Al gobierno le entregamos poder y nos pide encima empatía. Que tanta responsabilidad lo se ha cargado en los hombros, so supieran. 


La donna entrega y el hombre entrega en el sexo. 


Uno puede tomar decisiones vacías de contenido espiritual. O puede en vez escribir una historia en su espíritu y trascender a lo material 
  

La fogata es un ritual hermoso. 


Es el discurso de la paz y de poner la otra mejilla es el mismo en las religiones que rinden culto al pobre que en las politicas de izquierda. 


Si no me nombras no existo (todos, todas y todes), entonces lo que nombro existe (37 géneros). Creen que pueden crear la realidad a partir de la palabra, porque la palabra toca al pensamiento y el pensamiento al espíritu. 
Es de nuevo la filosofía de quien no se quiere descubrir. 
El espíritu puede liberarse sólo conociendo la verdad. 
Es lo que Eckhart Tolle hizo cuando dijo que este libro no es para tu ego si no para tu ser. El ser y el espíritu son análogos. El ser o espíritu conocen la verdad, pues son del mismo reino metafísico. 
-----
Derrocar al gobierno y fusilar a CFK en la plaza pública frente a la gente, será el acto de libertad mayor, donde has matado a Dios y te has convertido inevitablemente en  
Dios. Como los cerdos se convierten en humanos. 
Las figuras políticas comienzan a tener un carácter de divinidad. Y eso es lo que la gente venera. Matar a sus dioses los hace despertar. Dice: "recuerden, ellos también son humanos". 


Pienso que otra forma de llegar a la iluminación es lograr imponer tu poder de tal forma que tu figura espiritual sea creada en completion. 
A partir de ahí será un linaje real. 


Completion cuando tu espíritu está saciado. Completo. Ya no necesita más información. El deseo budista es igual. 


Que importante que es, si alguna vez se fusila a los dioses, que se les entierre como algo menos que seres humanos. Arrojados por los barrancos al mar o decapitados y arrojados entre la mierda de los chanchos. 


Se puede encontrar el conocimiento a través de la experimentación (con los sentidos, mundo material) o con la introspección (razonando, viajes astrales, drogas psicodélicas). 


Si sos de derecha tenés valores (morales) eternos y algo a lo que aferrarte como guía a la hora de actuar. Somos menos influenciados por la clase política. 
Al espíritu lo constituye este esqueleto de valores universales como la verdad, la belleza, la virtud. Esas son las constantes. Esas están siempre, y quien las tiene es de derechas y espiritual necesariamente. 


La izquierda cree que se crea, entonces no juzga el discurso sino que  directamente lo pone a prueba. Prueba cualquier cosa, hasta el micro-machismo y el lenguaje inclusive. No tienen valores y por lo tanto nada de eterno, menos de divino. Sus valores cambian a voluntad. No tienen la constante, el espíritu, el sentimiento de estar vivo. 
Están vacíos espiritualmente. 
Más cerca de las bestias que de los dioses. 


Todos podríamos en la teoría llegar a completion. El mundo sería consciencia. 


The will to live schopenhauer. Sex. Es igual a mi teoría de la vida. 
Dice algo de él diablo después de acabar. Yo pensé que era algo eterno, momento presente. 


El hecho de que cambiar la perspectiva de las cosas te haga sentir más o menos mal indica que lo que importa no es el acto sino quien lo hace. 
Ej: andy dice que no le gusta la violencia. Después viene uno y parece que le quiere pegar y andy le pega primero una cachetada. El loco se va. Andy ahora se siente bien. Al otro día se siente mal de nuevo porque cree que no fue para tanto. Después cree que no, en realidad estuve bien. 
Por mas que la conclusión siga cambiando, sentirte bien cuando pensas que actuaste bien al pegarle indica que lo que te importaba no era el acto de la violencia, si no la violencia en algunos casos. Pero no la violencia en sí. Todos deberíamos defender nuestra violencia. 
No entregarla por representación política.


También deberíamos defender nuestros impulsos sexuales, más no para seguirlos ciegamente, si no para usarlos libre y responsablemente. 


El iluminado intenta transmitir su mundo interno del espíritu. Eso es parte de la responsabilidad individual. 
Mi ex y el ex de caulumn. 
-
Underlying universal value in each feeling that I can figure out. 
-
Cuando una traducción espiritual en el mundo material toma forma de canto que se pasa de generación en generación, como el himno nacional, se materializa una entidad separada de sus creadores, y es solo una fuente antigua de acceso al espíritu (que es atemporal, eterno). 
La cosa ya existe independientemente de quien la haya creado. Como there is a house in New Orleans. 


Lo que no compartimos con otras culturas son las mismas formas de acceso espiritual. 


Buscar la constante es buscar el orden espiritual. Buscar la justicia es buscar restablecer el orden. Buscar la verdad es buscar descubrir el orden. 
Buscar dominar el deseo a buscar en orden. 


El acto del sacrificio es heroico en los ojos del individuo, pero no significa nada para la izquierda, que cree que vale menos que el prójimo. 


Así como el himno nacional, el arte. Cuanto más del espíritu es materializado en la obra de arte, más espíritu rimane en la obra y través de ella los espectadores podrán acceder, más allá del tiempo (relativo) que transcurra. 
Poesía, cuadros, música. Todo entra. 


Las instituciones también son puertas de acceso al mundo espiritual, puesto que parten del mundo espiritual y se materializan. Pero las modificaciones luego se dan a nivel material son ya correspondencia espiritual. 


Los rituales también son puertas de acceso espiritual. 


Explicame la necesidad de hacer arte si no es el mundo de los espíritu. Los "agentes" de Gabriel son también del mismo plano. 


La naturaleza es la forma más pura de acceso al espíritu. Las vibras altas, el movimiento organico constante, el equilibrio. 
Uno puede entender mejor al espíritu estando en naturaleza, la materialización de la espiritualidad que no tiene intervención humana es la naturaleza. Como expresión del espíritu, su lenguaje es espiritual y no material. 


The only way to flow is to let the spirit come through you. 
El humor es otra forma de expresión del espíritu. 


We are so equal that I know you really well. I know what's best for you so I'll make decisions for you. Even if you don't think you want to. I know better (state and authoritarian leftists) 


We also think that they know what's best. So we don't demand anything. 
We rely on the assumption that their intentions are good. Not the numbers, not the actions taken. Solely for the intentions we think they have. We should be suspicious 24/7


When you do a bad thing, like for example you're violent. It's only justifiable if you take the least out of it. No personal pleasure. Only to restore justice or order from violent injustice/disorder. 
Words are not violent. Can't harm. 


They seem to know all about THE system. But they haven't read about economic systems. They just chose communism because it's the one that sounds the most fair. 
Communism has that. Can tell you distorted beautiful things. 


Si miro primero al otro también al verme lo primero que veo es como me ven los demás. Porque el otro es tan importante. 


Si empezamos a decir que decir tal cosa es violento, después por decir algo el gobierno te puede acusar de violencia. Podes ir preso por subversivo. Nunca más te van a ver. Puede ser un twitter como el de presto. 


El espíritu y el universo son lo mismo. Hay que vivir por el misterio. El misterio nos impulsa a vivir. La existencia y el universo, el espíritu y Dios. 


Los ídolos son los predicadores. 
El Kirchnerismo tiene una estructura militar. 
La importancia de los hijos y los nietos es darte la fuerza, desde el interior, por querer dejar un mundo mejor para todos tus seres queridos. 


El plan para derrocar a tu propio gobierno es a través de la propaganda y la difusión internacional. Subtitular material de afuera para adentro y de adentro hacia afuera.


Si no hay cliente no hay trata dicen. Mientras dicen que el problema es el capitalista como Jeff Bezos, no que la gente le compra a él. 


You hate men yet you wanna be them. 


Hay un libro llamado “The Little Book of Demons: The Positive Advantages of the Personification of Life’s Problems”. 


No es que personificar a los problemas de la vida sea una forma no sana de lidiar con ella, sino que es la unica forma.
Necesitamos ideas, aliados y enemigos. Un propósito que nace de adentro. 
Es la chispa del comunismo bruto, y es la chispa también del individualismo más puro. 


Creen que cambiar el sistema cambiará a los individuos porque es el sistema  quien los conforma. Personas como productos de algo más (la idea de Dios). En el liberalismo yo soy mi propio dios. 


Le quiero hacer entender a mi viejo que él no es comunista. Es la mejor persona que conozco, creo. 
Mi viejo nunca me quiso inculcar nada. Me dejó pensar, me dejó elegir, me dejó actuar. Me enseñó a actuar con responsabilidad, a responder por mis acciones. Y por eso creo firmemente que mi viejo es un amante de la libertad. Y no podes ser amante de la libertad y comunista al mismo tiempo, si estás informado. 
Pero mi viejo es un romántico que toda la vida se ha identificado con la idea hermosa de la revolución. 


La lucha de argumentos no debe darse sobre las teorías más materiales como "el comunismo tal cosa" o "los políticos tal otra". La onda es discutir las cosas más elementales primero como la libertad o el propósito de la autoridad. 


La constante se encuentra en el silencio, en el espacio y en la quietud. Mientras haya eternidad, el movimiento gira en torno a eso. El cambio gira en torno a eso. 


The problem is not respect and discipline. I do not respect authority. They have to respect us. They owe as that in exchange for us being in charge of their existence. 
But they're against us too. They have to fear us enough so they don't abuse their power. 


Les encanta la libertad contra el represor siempre que tengan la soga al cuello. Que les den permiso les gusta. 


El silencio y el espacio se logran llegando a un estadio de no vibración 


Hoy pensé en mi nombre el príncipe fer la paz y justl hablan de Prince of peace cuando pensaba en que quizás sería un buen líder en mi versión paz [j]
  



Quién avoca por la paz no odia el caos ni la inestabilidad, porque busca establecer el orden. En el caos hay algo por lo que luchar, un impulso y un propósito. 


La unidad mínima del espacio es un punto vacío. 
Focalizarse en un punto. Lo microscópico ralentiza nuestro tiempo psicológico. Mirar las gotitas de agua, los poros de tu mano, la mira de tu escopeta, el entrecejo de otra persona, mandalas, fuego de velas. 
Cada vez que miro un punto los ojos se corrigen. Me hace percibir mis pómulos, mi nariz y mi entrecejo. Después, todo lo que hay alrededor del punto en mi mirada periférica. 
Esto tiene que ver con la relatividad del tiempo, y el tiempo tal y como lo representan en la película esa del viejo que estudia a unos enanitos. 
Si está muy difícil concentratme en punto 1, buscar punto 2. Exitoso? Punto tres esta vez más pequeño. Empezas a percibir los más mínimos movimientos en tu vista periférica. 
Si corto los ojos también miro un punto fijo. Clave. Es el tercer ojo pero es un punto. 


Mismo para los pensamientos, hay que encontrar la intersección. Se piensa dudando de todo dijo descartes. 
Se ralentiza el tiempo y la velocidad de tus pensamientos cuanto más en detalle entres. 
En vez de analizar el nombre Domizia, analizar la letra i. En vez de su imagen completa, el marco de sus anteojos o las piernas flacas. 


El que vive por la espada muere por la espada. El que vive por la madera como Jesús muere clavado a la madera. Somos polvo y al polvo vamos. Tiempo ciclico. Vamos y venimos del mismo lugar. 


Con el sonido lo mismo. Disectar la música en trocitos cada vez mas pequeños con nuestra atención. 


Volver al presente es analizar conscientemente en detalle. 
Imaginate hacer todo a la vez. 


Recién experimente estar conscientes con el oído, consciente con la respiración, consciente con la vista, consciente con el tacto. 


Ver el viento mover un frizz del pulover, o un insecto, o un punto random que te guste. Se vuelve una zona constante temporal, una comodidad. Una deidad. 


Lo que le falta a la dirección de los sentidos es espíritu. 


Hay que fijar la atención en los individuos. Lo dijo Jordan también (el ejemplo de cuando vas a una fiesta) yo lo digo porque pensé en las flores. Para maravillarte tenes que entrar en detalle microscópico. En la arquitectura igual. 


Para ignorar algo tenes que prestar atención a otra cosa. Como ejercicio cuando camino puede ser intentar ignorar a todas las mujeres, o a todos los viejos, o los autos. 


Nos odiamos porque tenemos la costumbre de esquivarnos la mirada
---------
Saliendo a caminar o haciendo ejercicio puedo entrar en la interseccion con el espíritu. Cuando me quedo adentro sin hacer nada me acerco a lo compulsivo, me alejo de lo espiritual. Para entrar en espíritu me alejo de lo compulsivo. 
-
Creo que siento la mitad izquierda del cerebro pero la derecha no 
-
Estaba pensando que lo único que es totalmente individual es la expresión de esa energía creadora. La escritura, por ejemplo. Nadie escribió estas palabras antes que yo ni las volverá a escribir. 
La composición musical. Las ideas. Por eso pienso que tal vez la vida se trata de la enseñanza. ¿Y como se enseña? No predicando. Sino expresando ideas auténticas, creando canciones auténticas, creando auténticamente. 
Hay que materializar las creaciones y dejarlas ahí, para que las personas del mundo las vean y juzguen cuanto de verdad hay en tu autenticidad. 
-
Cómo todo lo que sentimos sobre los demás es proyección de una parte de nuestra personalidad, solo actuamos genuinamente por el otro cuando nos hace sentir bien.
-
Lo que estaba pensando antes era en la materializacion del espiritu en banderas, en himnos. Pero estos son puertas de acceso a la memoria colectiva y no tienen nada que ver con el acceso ya al mundo espiritual. De eso no queda nada. Por ejemplo, ahora el himno que era “libertad, libertad, libertad” ahora se ha olvidado y bajo ese mismo lema se vuelca al socialismo. Como si la libertad pudiera cambiar de significado con el paso del tiempo. 
-
El conflicto es inevitable y por lo tanto (parte del flujo) natural. Si no fijemonos como se viene la revolucion de los pacifistas. Fijense como escalan hasta la violencia, ni importa si con el verso de la violencia para acallar al violento. Eso es una estupidez. Todas y cada una de las cosas que hacemos en realidad parten de un impulso interno e individual. 
-
Ver, leer o escuchar algo y sentir que vos ya lo sabías desde antes, solo que nunca se te había ocurrido. Esta es la sensación de verdad. 
-
Cuando pienso en esto de la consistencia a la hora de pensar las cosas políticas e históricas y que me ha hecho poder relacionar muchos autores y sucesos, es porque creo que uno se descubre. 
Si yo me creara, no existiría una contradicción como tal y la consistencia y su concepto ni siquiera tendrían valor. Es el "bueno yo pienso así, no me importa si…". 
Creo que a los zurdos literalmente les falta la función cerebral de la identificación de contradicción. Podríamos llamarle disonancia cognitiva.
Habría que hacer un test de contradicción lógica para zurdos y sacar un promedio. 
-
Es una lucha de connotaciones. Pero algunas son más verdaderas que otras. 
-
Puesto que creo que toda esta cuestión de ideologías políticas son cuestiones del espíritu.
La ideología política es el exoesqueleto del espíritu. Su más rígida estructura externa, que lo contiene. Y solo se forma y se cambia o transforma con nuevas ideas y verdadero conocimiento. Cada nuevo flujo de conocimientos pone sólidas las bases del espíritu, y por tanto nos vuelve más (y mejores) políticos. 


Sería 
Idea vs conocimiento real (en el mundo espiritual) 
Y 
Hipótesis vs tesis 


Siendo la primera dicotomia una del espíritu, y la segunda una materialización de la primera. 
-
Veo ahora el valor de las palabras, y como hay que conocerlas para llegar a entender una idea. Aprender una palabra random por día no es mal ejercicio. 


Que loco que saber palabras te desbloquee saber real de las ideas completas. 
Palabra capta el espíritu de la palabra y va traduciendo entre ambos mundos. 


Ahora acabo de CONOCER el significado de estas dos palabras. Hipótesis y tesis. Las tesis de la universidad eran eso nomas. Plantear una hipótesis y llegar a una buena conclusión. Jajaja lol. 


Los Conservatives le rezan al Jesús de madera porque es material, fácil de imaginar. Es un estereotipo de divinidad y materialidad. Jesús y la re poronga. Ni ahí se acercan de esa manera a aprender el conocimiento real. El del espíritu. 
Los que leen le biblia quizás lleguen si no hacen una lectura muy académica. Los que tienen poco porque son mas inocentes e ignorantes al mundo material. Los que los hace inevitablemente más espirituales en inversa proporción. 


Me doy cuenta de lo que estoy haciendo. Escribo todas ideas robadas y de las que aún me falta aprender, pero aplicadas a la sociedad actual. Esto es original porque se aplica al ahora. Esto es un una mirada nueva porque son nuevos los tiempos. Nietzsche escribió sobre la muerte de Dios porque fue un nuevo acontecimiento histórico (estos causan un replanteamiento en el espíritu colectivo) el hecho de que la gente se estuviese volviendo más material y menos espiritual. 


Cuánto mayor sea mi alcance espiritual mayor va a ser mi recompensa en el mundo espiritual. Por eso hay que llegar a prócer, por eso hay pasar a la historia, por la continuidad de las ideas espirituales que uno cree conocer realmente. Pues podrían llegar al esclavo que saque sus cadenas y lidere la liberación de sus pares. 
Es el rol de la familia también, traspasar saberes espirituales, para que cada vez más generaciones los compartan, y así de a poco expandir el saber espiritual del mundo. 
Las políticas de shock espiritual es que te den voz a las multitudes. Un espacio donde tu auténtica expresión te convierta en una persona que sea escuchada por miles o millones de personas. Puede tratarse de dj, tocar con tu banda, o ir a una nota periodística. Esos momentos son tus momentos de total expresión. Solo esos. Y por eso hay que tener cuidado con lo que transmitís. Porque lo que se transmiten son tus saberes espirituales. 
Así que a ser reflejo de tu espíritu. 


Y sabes más? Este es la idea del monarca del que habla Évola pero aplicado a la sociedad de Internet de hoy. Sería Milei, o para otros Perón. 


Es la misma lucha también, postmodernismo vs tradición y Milei y Perón. Son dos saberes contrarios. Las dos caras de la moneda. Pero una es la cara de la sabiduría y la otra la cara de la ignorancia. Cuando se adquiere conocimiento se sale inevitablemente de la ignorancia. 


https://youtu.be/tKwC7GvYfI0 justo esto también ahora que justo escribo sobre esto. Lol. 
Xd
JP es un Jungian. Encuentra arquetipos de cualquier cosa . Entiende mejor que nadie a la naturaleza humana y es por esto mismo. Ha encontrado los patrones y le fallas en la matrix. Este es otro prócer como milei. Campbell es otro. Evola es otro. Darwin, Marx algo entendió sobre dom/sub pero no encontró más patrones. 
Y es encontrar patrones es lo que creo que me ha hecho mas inteligente y me ha despertado espiritualmente. Es buscar patrones entre historias de personas de distintas culturas, patrones de sucesos históricos de distintos tiempos. 
En este mundo tan orgánico, son los patrones los que delatan la falla en la matrix (contacto con mundo espiritual) y nos acercan a la verdad empírica tanto como espiritual. 


La estructura del Espíritu de la que hablaba antes señoras y señores: el arquetipo. 


Hoy conocí lo que es el arquetipo. 
También entendí diferencia entre aprender y conocer. 
Se aprende cualquier cosa de memoria, se conoce sólo si se comprende realmente, en el mundo espiritual. El poder de leer palabras otra vez. 


Mira que loco como a la semillita la plantó Eckhart Tolle. Y ahora no veo contradicción entre lo famoso y rico que se ha vuelto y lo que predica. Porque acabo de conocer su misma conclusión. Todo por pensar "debe haber estado fumando mucho porro". Ahora que se que lo importante para cambiar el espíritu humano es difundir, la difusión  máxima será del mas imponente capitalismo. Venta, producción, difusión, más producción… así las gente lee estas ideas. 
Cuando la gente es pobre es de espíritu es maleable. 


Otra cosa que me ha cambiado la vida es entender que concepciones de mundo tendrían otras sociedades antiguas. Esto gracias a Évola. 


Será que las ideas zurdas son igual de convincentes? Al punto de que vivir en un mundo menos libre los haga sentir más libres? Al punto de que una contradicción en sus mismos argumentos no los hagan reaccionar? Al punto de negarse a discutir ideas? Al punto de excluirte a vos y tus ideas de sus espacios comunes por miedo a que contagies? Son los enemigos de la verdad. Viven el caos porque no han visto los patrones. No se si pueden tampoco verlos tampoco pero hay que señalarselos, porque solo con el conocimiento de los patrones se puede acercar uno a la verdad. Y la verdad es lo que todos perseguimos en esta vida. La verdad es el verdadero sentido. Buscar el sentido de la vida es lo que le da sentido, concluía un capítulo de Gumball. La búsqueda de la verdad es el sentido. Es el motivo de todas nuestras luchas. Nuestra fuerza vital. 
Por algo no es increíble que un régimen dictatorial pueda lavar tantos cerebros con propaganda y genocidio. 


Todos los sistemas y las instituciones son el progreso materializado de las ideas. La política y la religión, ambos buscan la verdad. La batalla del capitalismo también es espiritual. A ver que idea prevalece. 
La mas fuerte. Darwin. 


Se trata de en todo momento ser expresión del buen espíritu. Buen humor, honestidad y autenticidad. 
Y cuando hago performance también, ya sea bailando (cuenta solo en casa), cantando o haciendo dj. Actuar cuenta más cuanto más se acerca el personaje a una perfecta identificación con su doble espiritual. 


Acá se resuelve el problema moral. Aún cuando hay cosas que no entienda racionalmente, debo alejarme de las malas expresiones y reforzar la expresión de las virtudes del espíritu. 
Digo expresión como acto de revelar uno una parte de uno. Ahí termina la expresión. Que haya o no haya gente percibiendo yo expresión es otra cuestión. 
Por eso no debo rendirme al deseo budista o las tentaciones bíblicas. 


Otra vez la conclusión de Jim Carrey, el famoso que pobre de espíritu busco la fama y que por haber dominado el mundo material conoció su espíritu y se volvió profeta. 
La fama puede tener ese pesimismo de soledad, pero porque ya no sos un par. Has subido a la china. No es casualidad que la gente los tome por semi dioses, tanto a políticos como a actores de marvel. 
Ahora es tu deber ser el monarca. Tomar el poder que te fue naturalmente concebido por consenso público para empujar el espíritu colectivo hacia la trascendencia. 


George Soros creo puede ser el monarca del espíritu corrupto. 


En concepto de los patrones, también entran las teorías raciales y anti semitas, porque se basan en una antigua historia con muchos patrones que encontrar.


Podes ser expresión del espíritu pero el espíritu también se puede corromper cuanto más corrupta sea la expresión. Ilusión se llama al espíritu corrupto. Vivir en una ilusión te acerca a las ideologías políticas y religiosas y te alejan de la virtud y de la honesta verdad. 


Me acuerdo de leer en un post como todas las ideas sin ideologías porque vienen de arriba. Fue una percepción interesante en su momento pero ahora creo que es porque hay cierta divinidad en quien las expresa. 


JP habla en el video de que Buda y Cristo llegaron a eso porque "prestaron atención". Así se encuentran los patrones o no? 


Las expresiones del sufrimiento son las del espíritu corrupto. 


La verdad es el antídoto del sufrimiento y la vida es sufrimiento dice Jordan. Me contó la misma conclusión que saqué por mi cuenta  hace unos minutos. Esto se debe a que tanto él y yo prestamos atención. Vemos los patrones. Y vemos la verdad. Y no acabo de decir hace poco que la verdad es lo que le da sentido a la vida?


El estado de flujo es cuando la proyección del espíritu es casi 1:1 con la expresión del cuerpo de esa proyección. La proyección es del arquetipo. 


  

Recién recién vi esto jajaja. Right wingers están llegando a las mismas conclusiones. Es cierto cuando Eckhart dijo que le hablaba al espíritu, o cuando Évola dijo que no somos enteramente racionales. Ahora entiendo realmente a JP porque hay espíritu. Siento que sus palabras podrían salir de mi boca. 
No porque sea más leído que él, porque obvio que no, pero llego a sus mismas conclusiones porque parto de las mismas premisas espirituales. 


Estoicismo es todo ésto. 


The gesture and the message has to match dice el video de lenguaje corporal. 
Es como lo que escribía hoy. De nuevo se repite esto. Consistencia teórica y práctica. 


El poder del ahora me hizo reconocer las mismas prácticas los ejercicios que me dio María Rosa en las consultas para la ansiedad. 


Antes las reglas del capitalismo se aplicaban pero no eran todos contra todos sino familias contra familias. 


What makes things what they are? La respuesta más cercana está en los patrones, porque sólo podemos entender las cosas a través de lo que tienen en común. 


Así como hay música para divertirse, también hay música para aprender (nin, malos parkinson), que es mas difícil de escuchar al principio pero igual de disfrutable después. Lo mismo pasa con cualquier medio, no sólo la música. Puede ser la radio o postcasts, libros, películas. 


Leftists are God, they are all goodness so they forgive rapists because society made them do it. They don't want punishment. 
They say its not women's fault to be raped but they still won't condemned the rapists inside their community. 
Libertarians (not American liberals) are Satan. 


https://youtu.be/Vknhe2CbvmI
De nuevo. Ahora habla de cómo entender la historia. Yo pensé más temprano lo de actuar la historia para conocerla. 


You don't have the capacity to be good until you know exactly what kind of monster you could be. Con eso JBP dice que básicamente hay que meterse en lo oscuro. Siguiendo esto debería leer más Marx y entenderlo, conocerlo. 


Las teorías de izquierda son las que no conocen al monstruo. Vuelven a caer en lo mismo. Sus discursos de empatía e igualdad tienen como objetivo erradicar la miseria humana eliminándola cómo si no existiera. 
Es su forma de lidiar con la realidad. Me auto percibo como mujer entonces el mundo me tiene que percibir como mujer. No se banca al monstruo. De la misma manera se puede aplicar a los hechos y las ciencias que buscan ignorar, como las jerarquías y la biología. No se bancan al monstruo y le ponen nombre y apellido. A veces es el capitalista, a veces el hombre blanco. 


Cuando te despertas (woke), entendés que el único enemigo es el gobierno. Porque hace abuso de las estructuras jerárquicas para mandar y gobernar y también, desde otra posición, vivir en el castillo encerrando al monstruo en el calabozo. 
Quizás dominar lo espiritual tenga que ver con dominar al monstruo.
Cuando uno domina lo material y entra en el reino espiritual, quizás lo que haya sucedido es que en realidad te has quedado sin distracciones. Si la vida en el día a día también es una eterna secuencia de distracciones.
Micro y macro.


Cuando tus gobernantes te dejan en la extrema pobreza, también se recupera en espíritu, y con eso vuelve la voluntad de derrocar al poder. Ya no te interesan las distracciones. Ni en choripan, ni el pan duro, ni la canasta alimentaria. 


Un ejercicio que me acuerdo haber hecho una vez era fumar y escribir cualquier cosa que se me venga a la mente. Es más o menos como esto. Acá esta la fuerza creadora. 


El universo fue creado, si lo ves metafísicamente. 


Being a nazi shouldn't be believing their part of the story (talking about, for example, Holocaust deniers). Their side should be heard because it could be true. Same goes for alleged rapists, murderers. They should be treated fairly the way justice does (in theory). 
Justice is restoring the order. 
Restoring the order is found by knowing the truth. Knowing=conocer (lo que yo definí antes). 


Queres dejar mejor las cosas? Hace tus cosas. No te gusta el trabajo? Renuncia. Toma decisiones en tu vida. Pero ya. En este momento. En vez de pensar en trump y los negros y la guerra racial, and a pedir disculpas a queen tengas que pedirlas, soluciona tus problemas. Sean cuales sean. El monstruo es la realidad. 


Realidad es la puerta material de acceso a la verdad espiritual. 
Realidad=verdad. 


El sarcasmo es un buen juego de lectura y juego y actuación. 


Si alguien se mata es porque le fallamos como sociedad dicen los idiotas. 


La destrucción de estatuas y otros símbolos es de un nivel de shock del espíritu importante. Ya sea para liberarte, o para hacerte entrar en crisis porque no hay materialización que se adentre en tu identidad de espíritu. 


Hay que armar una narrativa desde memes de la izquierda. Ponerlos todos juntos y compararlos para dejar ver sus inconsistencias.


Tengo que cruzar los ojos como cuando veo de  cerca un objeto microscópico y se me corrige la vista. Mirar al entrecejo donde estaría el tercer ojo. 
Es como cuando quería entrar al viaje Astral, o las veces que vi cosas o me desperté en otro lado. 


Hasta en la batalla de narnia se pueden ver los dos eternos bandos. 
Los arquetipos de características opuestas enfrentándose. 
Izquierda y derecha, duro y blando, virtud e inmoralidad, debilidad y fortaleza. 


Amigos de toda la vida que de repente se suman en bandos separados y se tienen que matar el uno al otro. Es lo que pasaría entre mauro y yo, por ejemplo. Por más que lo ame, conocer su ideología y por tanto su verdadera cara, ahora creo que es inmoral. Es enemigo de mis intereses y del resto de los intereses de cada uno de los habitantes del país. 


Nunca preguntar por qué no lo hizo así? O por qué no lo hice así? 


Todo el mapeo del mundo, la primera lectura que hice, la hice y no la entendí. Retuve solo unos nombres acá y allá y es recién ahora, entiendo como todos se conectan. 
Todos son sistemas. Desde la historia hasta la guerra. Hasta el laburo. La política. La economía. Todo está conectado y va con fuerza intencional. 
La política marxista infiltrandose en el poder son un hermoso caso de dos sistemas, en guerra, en batalla piramidal por existir. 


"Stop that" means "Don't alter the order of things" if it's about someone doing  something to the external world that feels the need to correct that unbalance. 


It's always someone and not something that alerts the order because nature is always perfectly balanced on its own. 


The objective is to restore the order, by any means necessary. We know balance in nature because we are nature ourselves. 
What's unbalanced and what's not depends on 


Si actúas desde adentro del sistema para romper dicho sistema, retroalimentás  en positivo el propio. 
Si estas dentro del sistema opuesto, chocando contra los enemigos a prueba y error, es retroalimentar tu sistema en negativo. 
Confuso. 
La primer forma es más efectiva porque se adquiere información más rápido y mejor y se pueden tomar decisiones que arruinen dicho sistema. 
La segunda es la guerra y la discusión. 
La dos formas pueden intercambiarse. 


Ahora que entiendo que todo es un sistema. Y que todos tienen su función. Puedo aplicarles formulas matemáticas? Derivadas y eso? 


Però la clave del pensamiento crítico y creativo es conocer a tus enemigos. No necesariamente tus enemigos, pero las ideas enemigas a tus ideas. A cualquier idea. No leer a tus aliados y repetir sus discursos.




Te quisieron hacer creer que el porno de medio hermanos era una fantasía de todos. Y que el porno estaba bien. 
  



If you say 
I look better in pictures 
You either could be:
Wrong
Or
Right 
Or
Neither because it's a subjective appreciation about yourself made by yourself. 
Or
Both
Whatever you think you know like "I'm so stupid", "I'm so smart". Yes but compared to what? Sometimes you'll be right. Sometimes you'll be wrong. Sometimes neither. 
Update: you'll always be wrong.


We all want order. Some by changing the whole world to adapt to their views. Others by changing their views to adapt to nature. 


But the whole purpose of everything is order. 
The body tells you when something is out of order because it could be dangerous. 


Cuidar la reputación por ejemplo, es inteligente. A sabiendas de que los juicios que personas hacen sobre otras personas son inevitables, no legislables ni punibles, uno sabe que igual la opinión ajena cuenta. 
Cómo se que cuenta, entonces digo que tiene una raíz que es cultural y no natural (hasta cierta medida cierto). 
Nos terminamos creyendo que no sólo la opinión nos importa, sino que me además nos crea. Pero además de eso, después escuchas que se definen como se autoperciben y y que la sociedad debe tratarlos como tal. 
Me crearon ustedes pero yo me pongo el nombre y me autopercibo. Pero, o me percibo como me crearon ustedes o no los cree. 


Interpretación es la palabra para las lecturas del mundo. 


Cómo no va a existir la magia? Si sólo la gente que la experimenta en espíritu puede saber a que se refiere. Por mucho tiempo yo no tuve espíritu por eso lo sé. Ese vacío es falta de espíritu. 


Viajar es entrar en tu flujo de las cosas. Entrar en el bus que parte en 20 a Tarija. Llegar y buscar donde dormir. Acampar y prender un fuego para comer. 
----------------
Si uno cree que lo crean los demás, busca cambiar a los demás para cambiar uno. 
Si uno cree que se descubre, uno cambia para adaptarse u oponerse (y crearse e imponerse). 
La inteligencia es el poder de adaptación entonces cuanto más busca uno hacer coincidir el mundo externo con el interno cambiando el externo es estúpido. Sobre todo porque las estructuras están formadas son una aproximación material del arquetipo espiritual. 


Mindfulness para dejar de destruirme. 
Estoicismo para costruirme. 


Eso que antes hacía de hablar todo lo que me dice la mente hasta que se calla, es entrar en el flujo de las cosas también. 


Para reconstruirse primero debemos destruir nuestra identidad y toda estructura. A mí me pasó, y creo que cada vez que descubro algo nuevo de mi mismo me acerco a los orígenes. Verdadero significado de original. 


Para poder seguir la senda de la virtud hay que primero conocer cuan malo es uno potencialmente. Así se destruye uno. 
Cuanto más se materialice la destrucción, mayor va a ser nuestra crisis de identidad, y podría durar hasta toda la vida. 


La tensión se produce cuando hay movimiento pero no hay acción, y uno anticipa una reacción que nunca se dispara. Por eso siempre uno debe ir por la acción, nunca por la reacción. 


Para escapar de la excitación hay que reforzar el espíritu, no resistir al cuerpo. 


Cómo cambian los lugares más rápido y las personas más rápido, viajando el tiempo pasa más rápido y el flujo de las cosas es más simple porque nuestra atención es re ubicada en cortos periodos de tiempo. 
Estancado uno forja lazos más o menos eternos y en tiempo corre más lento. Por eso para entrar en el flujo de las cosas hay que prestar especial atención al detalle y a los ínfimos movimenti. Así se ralentiza el tiempo (en realidad el tiempo está lento pero me al flujo haciendo esto). 


Mayor el sufrimiento, mejor y mayor la recompensa. Aunque está solo signifique la restauración del orden original. Es el sufrimiento lo hace a la recompensa tan reconfortante. 


Caminar como proceso natural del flujo de la ciudad. 


If it's impossible to go with the vibes of a room, create your own. Para eso hay que llamar la atención. Es la pequeña escala de lo que hizo Milei, o sea, hacerse notar para transformar la vibra. 


Porque son las últimas cosas puras, los niños y los animales. Es la misma cosa (pureza) que me causa y que me cura. 
Es como lo de las perspectivas de nihilismo vs espiritualismo con respecto al sentido de la vida. Los dos creen que no existe uno pero al primero eso le da ganas de matarse y al otro de vivir. 
La pureza vista desde la bajeza vs desde la virtud. 
El hecho de no creer que haya pureza en otros lados es. Pero ahora encuentro pureza en variedad de cualidades humanas. 


Yo no se cuantas personas han pasado por transformaciones tan graves. Yo fui víctima dos veces. Cuando me vacié por completo y ahora que estoy llenandome otra vez. 
Ahora si leo o del despertar espiritual seguro lo entienda de verdad. 


Siguiendo lo que dijo evola, no es que sigo la ley, sino que sigo las leyes del patriarca. O sea, todo los valores que se desprenden de la casa por reglas de papa. Más que reglas, también como el ser comportaba. Ej serenidad, honestidad, autentiche, fortaleza, bondad, paciencia hasta un límite, divertirte, no pensar tanto. 


Como voy, yo, a querer destruir lo más puro. Ni siquiera en mi mente. Debo buscar más cosas que me despierten pureza. 


It takes me 10 minutes after I wake up to become a good person. Each day. 
Esto porque no es que nace de adentro. Uno debe esforzarse por ser bueno.


Cuando camino, mirar a la gente a los ojos. Pero no de reojo. Que sea obvio. Y ahí me doy cuenta a quien puedo ver a la cara sin avergonzarme de mi mismo. 


Ponerme consignas así, generales tipo "ver a las personas a los ojos" porque así miro a todas son distinción y entro en el flujo de las cosas. Y nace de mi. El acto de mirar. No de "a ver cuántos me devuelven los mirada" o cosas así que no dependen de mí. 


Cómo el gobierno pseudo socialista (Noruega y Finlandia), si produzco más de lo que necesito puedo repartir y distribuir y empobrecerme un poco porque me lo puedo permitir. 
Lo mismo sucede con el espíritu. Cuanto más fuerte más lo puedo boludear. Usar capucha por ejemplo disminuye el espíritu. Sacármela sube. Si estoy tímido usar capucha es mala idea. Si estoy muy extrovertido me puedo permitir usarla aunque disminuzca un poquito el espíritu. 


De hacer algo, en que cambiará mi mundo? En algo malo? Entonces para qué. En nada? Entonces para qué. Hacerlo solo si el resultado es bueno para vos o para otros y vos el único perjudicado. 
La violencia solo para restaurar el orden. 
La lujuria sólo cuando es posible. 


Otra palabra que acabo de entender espiritualmente es la bondad. La bondad puede definirse en base a las consecuencias. 


Cuando hago cosas voy recreando historias. Hoy fue la de Jesús cargando la cruz. Se me vino a la mente mal hoy y después me puse la capucha y parecía Jesús y la gente me miraba zarpado a los ojos. 
Me duelen muchísimo los pies. Fui a pasear caminando a pentlands. Mira:
  

Jesús. Andy dijo 
[19/09, 18:08] Andy Tulian: Jajajajajjaajajajajaja
[19/09, 18:08] Andy Tulian: Culiaaaaaaaaaado
[19/09, 18:08] Andy Tulian: Una bocha hermano
[19/09, 18:08] Andy Tulian: Un via crucis
[19/09, 18:08] Andy Tulian: Jajaja


El papi estado es uno de esos padres que no quiere la independencia de sus hijos. Es Laura y Pedrito. 


-------------------
https://www.reddit.com/r/changemyview/comments/2czp2g/cmv_selfishness_is_the_root_of_all_things/


En esto se comparan a una religion. Siempre al otro por sobre mi. Siempre el egoismo como una cosa mala. El enojo como una cosa mala. La violencia como una cosa mala. La ambicion como una cosa mala. Todo es malo cuando se pone a uno por delante de los demas. Eso es lo que la doctrina cristiana y marx, ambos defienden.


Nos condicionaron de chicos como condicionan a los perros.
---------------------
Las primeras peleas son llorando.


You fear what's bigger than yourself.


"Sacar belleza de este casos es virtud".
Bastante similar a lo que venía pensando y escribiendo sobre la belleza y la virtud. Todo lo bello es virtud quizás. Actos bellos, físicos bellos, pensamientos bellos. 


La historia es como un pendulo lei una vez. Va hacia un extremo, exagera hasta reventar y vuelve. Pero ahora, siguiendo el concepto de tiempo de Evola, y viendo lo que hablaba de no contradecir al cuerpo, sino iniciar la mente. Y no contradecir la mente, sino iniciar el cuerpo. Creo que quizas sea como un pendulo pero no existe tal extremo. El pendulo no pendula, ah re. Da vueltas y vueltas, gira y gira. El tiempo es circular. El tiempo circular - Wikipedia, la enciclopedia libre. El cuerpo y la mente son circulares. Por eso para ver que soy, en mis actos al menos, tengo que ver mis reincidencias. Como el proceso es siempre el mismo, paso de buen humor, a vacio, a mal humor, a tocar fondo, a buen humor, y así . Soy cuantas veces necesito fumar, soy cuantas veces duermo por el dia en vez de por la noche, soy mis hábitos y mis procesos mentales. 
Para que sentido gira el péndulo no lo se. Pero pareciera que el tiempo no existe y por lo tanto no gira en la forma en la que comunmente nos podríamos imaginar mentalmente.


Pensando en Borges me doy cuenta de que el arte tiene connotaciones de ideas filosóficas consistentes con su postura política. Borges era anti peronista, y sabiendo ahora lo que eso significa, creo que me gustaría leerle. Y creo que puedo encontrar rastros de su pensamiento en el. 


Quién es de izquierdas no se conoce. Piensa la necesidad del otro antes que la propia. Piensa en los intereses del otro antes que en los propios. La reflexión siempre puesta en lo externo. En el otro, en la cultura, en los sistemas. A todo se le encuentra faltas a solventar o cosas que a defender, pero en eso se basa su propia identidad. En yo soy "empatico", yo soy "generoso". La verdad es que hasta que no te pienses no te vas a conocer. Ellos no es que creen que se crean. Ellos se crean porque no se conocen. Y su identidad cambia con cada cultura. Cambia con cada época . Sus valores son más flexibles que mi pija muerta. 
Esta gente le tiene miedo a la soledad. Miedo a conocerse y a enfrentar su propia sombra. 
Tengo de ejemplo a una amiga muy preocupada por todo, pero no quiere estar sola con su cabeza porque se enferma. Y se enferma porque se resiste. Porque uno no es el otro, ni su entorno. Tampoco es lo que a uno le gustaría ser. Uno es, y punto. Somos la constante. Hay que conocer la constante y estructurarnos materialmente acorde a eso. En honor a la verdad sobre las cosas. En honor a la verdad sobre nuestra propia identidad. 


También necesitan que se los trate de acuerdo a lo que creen que son o que deberían ser. 
Si es una persona trans, referirte a ellos tiene una sola manera correcta. 
Si sos una mujer, dejarlas pasar primero es un acto de caballerismo, no de cortesia. Y por lo tanto, es machista. 
Ellas quieren ser fuertes e independientes. Pero no se esfuerzan por ser fuertes e independientes (como una feminista de derecha haria) si no mas bien se juntan en grupos a hacer marchas y exigir ser tratadas como tal. 
No hablo de todas las mujeres, por supuesto, sino de todas las mujeres que piensan que el mundo se debe acoplar a como ellas creen que deberia ser. Pero no lo hacen de malvadas o con otras intenciones, lo hacen porque, como se crean su identidad en base a factores siempre externos, jamas internos (hasta el punto de negar los factores biologicos) ellas son la forma en que las trates. Ni mas ni menos. Por eso todas estas corrientes tratan de poner el sentimiento por sobre los hechos a la hora de argumentar. Porque su identidad depende de ello.
Como sus valores no son universales, cambian con cada trato. Con cada insulto, con cada piropo, con cada halago. Su ego es enorme y fragil.
Esta gente, por lo tanto, es propensa a dejarse llevar por la burda propaganda socialista, que propaga igualdad, amor y paz. La realidad es que para llevar a cabo estos resultados, lo que hay que hacer es reprimir: a este porque es blanco (tiene que dejar de ser represor para ser igual a las otras razas); a este otro porque gana mas dinero; a este porque corre mas rapido; a este porque es hijo de ricos; a este porque decide tomar productos del imperialismo. 
Esta igualdad siempre implica, como le escuche decir a Viale hijo una vez, igualar para abajo. Es decir, reprimir. La represion puede ser cultural y politica, o puede ser fisica (esto se da en el caso de que la represion cultural y la propaganda politica dejan de ser efectivas). 
Aca esta el tema del bien comun. Entonces, para los de izquierda, ahora no importa que la policia reprima, ahora no importa que los politicos roben o se contradigan en la television, porque es lo justo y porque es la unica, y no hay otra, forma de llegar a la igualdad. Y nunca se deja de perseguir esa igualdad. Termina cuando todos, no importan nuestras diferencias inalterables, hacemos las mismas cosas, tengamos o no otros intereses; fumemos el mismo tabaco; tomemos la misma marca de leche; juguemos a los mismos juegos. En definitiva, dejemos la creatividad de lado por el bien comun.
Una persona de derecha crea de adentro para afuera. Una de izquierdas crea de afuera para adentro. 


Si creemos que el ser humano no tiene una esencia natural, es porque hay algunos humanos mas confundidos que otros, que parten de una premisa equivocada. Para buscar el orden en el caos, la identidad, los valores universales, hay que mirar para adentro, en el espiritu, a la Tierra, en la naturaleza, y al universo, pues nos contiene. 
Micro y macro siempre hay patrones de los que se puede aprender. 


 No hay que confundir a los corruptos con los de izquierda. Los corruptos corrompen a la izquierda porque es fácil. Son maleables. 
Esto no quiere decir que el de derecha sea siempre desobediente. Uno puede obedecer y no creer. Como cuando dice que si al jefe pero porque conviene. Porque hay que ser inteligentes. 
La diferencia está en que el de derecha puede desobedecer. El de izquierda no. Hará lo que le diga el jefe (y en ese juego de roles se siente tan miserable que cree que la abolición del jefe y el capitalismo son la solución). Les cuesta renunciar, les cuesta decir que no (por eso también  tantas personas que han llegado a confundir relaciones sexuales de las que se arrepienten con violaciones o falta de consenso). Por eso creen después, a raíz de esto, que el consenso debería ser explícito. Que es necesario preguntar todo. Qué el lenguaje corporal no cuenta. Por poco no se firma un documento. 
Que toda relación sexual heterosexual es violación. 
Me pregunto si me podrían lavar el cerebro otra vez ahora que ya me trague la píldora roja. 


El control, palabra con mala fama, no es el problema. El problema es no ser un delirante en las cosas que se quieren controlar. No puedo controlar mis sentimientos, pero si mis reacciones. No puedo controlar la naturaleza. No puedo controlar mis genes. No puedo controlar lo que los otros me hacen o me dicen. 
Cuando no controlas las pequeñas cosas, como las rabias (que mal direccionadas) o los habitos (que se convierten en adicciones) o nuestro aspecto fisico (por efecto del tiempo y la falta de ejercicio fisico) se busca controlar las grandes cosas, como las otras personas y las formas en las que se refieren a mi. 


Yo no soy lo que nunca mas volvi a hacer. O lo que hice una sola vez. Y soy mucho menos lo que nunca voy a volver a hacer. Eso sera cuenta de la expriencia, no de la identidad. 


. 


* Best reception team
* You're the best guest 
* You guys are the reason I do exist, aeh! 


Me dijo Maurice. 


_-_-----___---_-_---___-___


Las letras son invocaciones rituales. Tienen que causarme algo y representarlo metafóricamente y actuarlo. Es un ritual en el canto. 
Metáforas para los momentos. 


Las nubes en el cielo reflejan lo que nuestra mente debería hacer con nuestros pensamientos. Entrar en el flujo de las cosas del cielo nos hará meditar. Nuestra cabeza está en las nubes. En el cielo. Nuestro cuerpo es lo material. Nuestros sentimientos nos conecta el cuerpo con la mente? El lenguaje es el vehículo de las palabras. No es el vehículo. Es la matriz? 


Ponerse en cuatro patas es ofensivo porque es representar la vuelta al estado animal. Es decir que, al lado mío, tu presencia es divina. 
Yo soy animal y vos superhombre. Soy menos que vos y merezco ser tratado como tal. 


Justo hoy que me preguntaba por el social darwinism vi esto en el libro de manson. 
"It makes me wonder what I was thinking years ago when I tried to kill Nancy and our old bassist, Brad. Trying to kill them would have been pointless. Nature takes its own course. It’s Social Darwinism. People get what they deserve. But did Sean really deserve that?"


Podes degenerarte como a manson (sex drugs and rock and roll) y después volver a subir o nunca bajar del todo y seguir subiendo hasta trascender. 


Es que yo he sido un fanático del metal de toda la vida. Pero de haber existido en los 90 y pensando como pienso ahora… habría estado, aunque sea por dentro, en contra del rock and roll y la degeneración que representa (en el sentido más evoliano). 


Cuando hago música o canto o escribo entero en el flujo de las cosas que yo mismo he creado. La verdadera creación. Estoy materializando una parte de mi espíritu con mi energía creadora, y estoy entrando en el flujo de las cosas creadas por mi en ese momento. 


-----------
Ayer por primera vez vi la portada de los enemigos de los mercados y lo empecé a leer. Hoy veo en este grupo otra pintura del mismo pasaje bíblico, cuando Jesús echa a los mercaderes de la iglesia 


  





Que loco pensar que podría llegar a ser un mito. Y así quedar en el mundo espiritual para siempre. Me pueden invocar con historias. Hacer ritos en mi nombre o invocando mi energía. 


------------------------------------------


Lo que no me convencia hasta ahora sobre hacerme mi primer tatuaje es que los simbolos que tenia en mente, por más que son significados que tienen sentido para mí, no me conectan para nada con la divinidad. Mi tatuaje debe ser mi sello, la marka del outsider, el portal que me conecte con lo divino. Por eso elijo a Diana, mi diosa pagana, para que mi pierna muestre su imagen en representacion. 


Los simbolos que no me conectan con la divinidad, no lo hacen hasta ahora. Puede que los verdaderos conceptos de estos simbolos sean aprehendidos espiritualmente en algun momento, y ese sea el momento de materializarlos en mi cuerpo.
Los tatuajes son una forma de ritual. Es la materialización de un concepto espiritual. Pero no una materializacion externa, sino una para con nuestro propio cuerpo. Sellar imagenes en nuestros propios cuerpos para lo que dure nuestro cuerpo en vida.
La conexión con la divinidad seran un continuo recuerdo de los valores morales por los que hay que vivir. Y qué cosas son más importantes, si los placeres materiales o el equilibrio espiritual.


Requiere cierto compromiso, pues has firmado un pacto con los dioses que no quieres incumplir. 
Es la firma del contrato. También lo es tatuarse “muerte” cuando la muerte cambia de significado para tí. Y todos sabemos que sobre la muerte la perspectiva es tan cambiante como cada año de vida que cumplimos. 


Cuidar no es nada mas que quitar la responsabilidad. 
Aplica de madres a hijos, aplica entre hermanos, aplica entre amigos. Aplica al Estado y al pueblo. ¿Quién quiere eso?
Nuestro problema es que siempre hemos querido con el alma a aquellos que nos cuidan. Es por esto que creemos querer al Estado. Pero el Estado maneja nuestra responsabilidad con total irresponsabilidad. Y, mientras tanto, se da el lujo de hacerte creer responsable. Es un arma de doble filo que esta en continuo funcionamiento circular. Pero de quien dice querer cuidarte el Estado? Si acaso no somos todos el mismo pueblo y queremos lo mejor los unos a los Otros?
“Pues no” pensaría el papá Estado. Todavía quedan la pobreza, las drogas, la inseguridad, la degeneración, y el nihilismo.
Todos éstos, problemas del Estado. Porque puesto a que nos quita la responsabilidad, pues entonces como individuos no tenemos ni media culpa en haber sido robados, violados, secuestrados o matados. La tiene el Estado, que en este hermoso pacto que supuestamente pactó con el pueblo y que hemos tenido eternamente, falla. Nos debe seguridad, nos debe protección. Pero promete y no cumple. Y como tampoco me deja defenderme, porque además me castiga si hago algo, pues entonces quien me “cuida” no me cuida y es, al contrario, el lobo disfrazado de oveja. Mi peor enemigo. 


-


La clave de la actuación: el que se rie pierde. Si quiero hacer reir a alguien, debo actuar. Si actuo, debo finalizar el acto. Y el que se rie pierde. Eso es todo.


-


Me doy cuenta que cuando era mas chico hable con el dueño del blog de fans de Marilyn Manson: “Gabo Manson”. Si. Me preguntó que “era” me gustaba más. Tuve que googlear el significado y le dije, esto era cierto, que la de Antichrist Superstar. Me respondió queriendo decir que la respuesta que habia dado era muy mala porque había muchas mas “eras” que esa y que esa era la más conocida. Jaja. Recuerdo haber pensado después de eso que debería ponerme a leer mas de Marilyn Manson para poder saber más que él. Nunca pasó, por supuesto, pero intentaba retener cuando escuchaba o leia alguna cosa ocasionalmente, para después saber esas trivialidades. Siempre atento a las trivialidades. Es ahora, después de muchos años y de haber leído su autobiografía (la terminé el 28 de septiembre del 2020) que entiendo espiritalmente de que va Marilyn Manson. Es casi una ironía que esta revelación me venga en este año apocalíptico que es el 2020. La revelación de Marilyn Manson en su transformación pura a Anticristo en 1997. Se puede ver la transformación en sus shows. En la violencia y la arrogancia, la autodestrucción y el desprecio por los demas. Es el anticristo, el enemigo de la vida. Concluyo. Pero me pregunto ahora, acaso no lo es también Dios? ¿Cual es el motor de la vida? Es la Tierra Prometida para unos, o directamente desprecio a la vida para otros, pero tanto Dios como el Anticristo se alejan de la vida tanto como les sea posible. 


Cuando hablo de Dios en este caso me refiero a la locura del cristianismo o el Islam. Que está dogmatizada e institucionalizada a niveles que ya están carentes de todo espíritu. Sólo busca absorción de poder material. Conquista de los otros cuerpos y de las tierras de otros.  


En otros casos. Dios será otra cosa. Porque lo que es Dios es el logos.


El frío no te enferma. Te despierta.


Fear increases exponentially as you get closer to death. You might ask for salvation, just in case. They win, they save your soul. They make you repent and struggle with life. So you beg for salvation. What they're selling is salvation. As long as you have a miserable life, you'll come back to Him.


Al español latino le faltan palabras.
-


Podría predicar el espíritu bailando como estupido y difundiendome bailando como estupido hasta el punto que la gente ya me toma cariño a mi y a mis practicas y puede influir a todo el mundo a recrear el espiritu. Porque el espiritu es estupido y las mas libres expresiones lo entretienen. El bailar y el cantar, pero libremente. Dejando al espiritu involucrarse y tomar total control del cuerpo. Que la risa sea solo una consecuencia de quienes perciben. No la intencion inmediata buscada. La intencion al momento de hacerlos es la de conectar con el espiritu en su forma más natural. La experiencia original.


Pienso que podría hacer esta movida sin mostrar la cara. Pero solo funcionaria, y estoy seguro de que funcionaria, si no bailo nunca mas en publico con mis amigos. Estoy dispuesto a comprometerme a hacer eso por lo que creo seria una ayuda espiritual inmensa para todas las personas? Verdadero altruismo?
Existe la posibilidad de que todo lo que escribi recién sea producto solamente de la marihuana, asi que espero tener la cordura suficiente cuando lo relea para ver que conexión, si existente, tiene con la realidad. Pero blessed y wholesome si que son una caricia al alma. 


-


Cuando haga push ups o cualquier cosa, hacer siempre una “plancha” al final. Bajar al piso con las manos dejadas apoyadas. Y mantener ahi por minutos mientras bajan las pulsaciones y llevamos el músculo al fallo. Cada vez que ejercitamos podemos llevarlo al fallo de esta forma. Cargamos los musculso de sangre con la tracción despues la retenemos cuando vamos al piso. Parece que te explotan los brazos. 


-


Ya se que tipo de paganismo me representa. El neopaganismo romano. Porque soñe a la Dios romana Diana (Deanna soñé yo). Porque es la Diosa tanto de la naturaleza (material) con el underworld, o el mundo espiritual en otras palabras. 
También porque mis raíces dicen ser italianas. Porque las enseñanzas de Évola me han penetrado hasta el alma. No pun intended. 


Latin Baby Names Meaning:
In Latin Baby Names the meaning of the name Deanna is: Fertile. God, devine. Famous bearer: Diana was the Roman goddess of fertility and childbirth, of hunting, and the moon.


A esto lo encontré online. Yo tenía miedo de haber estado tergiversando medio a mi propia voluntad el significado del nombre que soñé: “Deanna”. Pero no, resulta que Deanna es, además de correcto, el nombre original en latín. Significando fertilidad (esto es un poco irónico, aunque puede ser metáfora de mi forma de demostarle que por más que me intente acercar lo más posible a ser Dios, nunca voy a querer tomar su lugar, es decir, no me voy a dejar llevar por la soberbia y voy a venerarla por siempre. Porque es a través de ella que tengo contacto con lo divino y lo espiritual. Y no me debo olvidar. Pues sin ella no soy nada. “God is dead” dijo Nietzsche. Mata a tus dioses y estarás vacío otra vez. La única trascendencia es la muerte. No se puede pretender trascender en vida. Nunca se será divino en vida. Ni Buda ni Cristo se animaron a tanto. 




Estaba pensando si me gustaba todo esto porque me identifico o solo será que porque pienso que es cool. Porque tambien pienso que es cool. Pero me identifico plenamente. Y lo cool es del mundo de la virtud, concluyo. Tanto como la belleza estética y la buena moral y el buen sentido del humor. 


Dentro del mundo espiritual podemos encontrar aquellas direcciones de la virtud (la completitud y el conocimiento) y las direcciones de la materialidad (el miedo). El miedo te hace bajar a tierra. Porque intentamos evitarlo en vez de integrarlo al todo espiritual. Es parte de nosotros y hay que dejarlo libre. Cuanto más libre, menos se materializa. El proceso de materialización es un proceso al menos en parte consciente. Y no debo temer por mi espiritu, que el se cuida solo. El cuerpo “cuida” al espíritu de la misma forma que el Estado cuida al pueblo (que lo escribí más temprano hoy). 
Me hago responsable del espíritu pero lo adeministor con irresponsabilidad. Mala alimentación, pocas horas de sueño, fumar, tomar, volverse adicto a las drogas no espirituales, etc. 




Supe que era pagano romano tan pronto como lei su nombre, por la asociación que hice con mi iniciación en la brujería y en lo esotérico, y el sueño que tuve sobre el bosque y los lobos heridos. Ahora que pienso creo que lo tengo, y lo voy a buscar. De todas formas, lo que queria decir es que me metí recien a leer en Wikipedia (iniciando por el wiki de Diana, desde ahi clickear en neopaganismo romano) y efectivamente esta religión está influenciada por Julius Evola, alguien que me ha abierto la cabeza de una manera que nunca había experimentado. 
Otro nombre que aparece es Arturo Reghini, y Ur Group. 


  

La diosa Deanna. 




   
Simbolos de Goddess y Ouroboros y Horned God. 
* Latin : Divine
* Hebrew : Judgment
El significado de Deanna en latin y en hebreo. 


Deanna. Divino juicio.
-


El cuerpo es todo lo dado. La consciencia es dada, el tamaño es dado. Los genes transportan pero mi consciencia fue creada por las mismas personas que tuvieron consciencia. Tuve un familar en cada epoca para poder llegar aquí. 
No será la idea la de trascender como familia? Subir con cada generación a un plano de consciencia y espiritual mas alto? 


-


El estudio de las palabras es una gran fuente de conocimientos. Entender los verdaderos significados de cada frase te abre las puertas al mundo espiritual. Hay que leer muy despacio. Internalizar cada frase. Saborear el libro. Imaginar. Actuar. Entrar en el flujo de las cosas creadas. La lectura como acto creativo. 


-


Siento una energia rara en los huevos que me esta poniendo muy consciente de mis genitales. Me duele como cuando me pego en los huevos con el elástico del calzoncillo. No es del todo desagradable. 


--------------------------


Las matematicas son el arquetipo espiritual por excelencia. Es infinita, eso si. La musica es sobre todo matematica, asi que podemos concluir de ahi que la musica es expresión de esas estructuras arquetipicas matematicas. Cada division de tiempo en la musica nos dice que en el espiritu, las divisiones se hacen asi 4/4, ¾, ⅞, y así infinitamente. Al resultado se le aplica la misma formula infinitamente. Y cada posibilidad es, a su vez, todas las otras posibilidades. Se suceden todas juntas en el mundo de las matematicas y por tanto en el universo espiritual. 


“the mind is already contained between a natural matrix” dice el documental de mk ultra que estoy viendo. Dice que necesita de los sentidos para obtener infornacion.


Me doy cuenta de que lo que me interesa aprender no es el “por qué pasó tal cosa” o “por qué pasó tal otra” sino “por qué se dice que pasó tal cosa?” o “por qué se dice que paso tal otra?”. Por ejemplo, cuando dicen que no fueron 30000. Lo primero que uno tiende a hacer negarlo. Porque quién podría ser tan hijo de puta de ponerse del lado del discurso militar en vez del de las victimas…  Lo primero que hay que hacer es estudiar en profundidad la teoría. Cuando dicen que no fueron 6000000 de judíos los muertos y despues te muestran los censos de la epoca y tiene sentido. O cuando te dicen que hombre y maquina funcionan iguales. Por qué se dice esto? Y la respuesta siempre está entonces, en la historia. Y ya no es de por sí la busqueda de una respuesta abastracta, sino un ejemplo de realidad. En el ejemplo, se dice que hombre y maquina son iguales a partir de una serie de estudios de reprogramación humana que se hicieron en estados unidos bajo una mision clasificada de la CIA en los años 50 creo que era. 
Cosas que entonces me gustaría saber, ahora que tengo esta nueva perspectiva: 
* Por que se dice que Urquiza abandonó la batalla? 
* Por que se dice que Belgrano era homosexual? 
* Por que se dice que el capitalismo asesina a millones? 
* Por que se dice que los negros son inferiores?
* Por que se dice que los judios nos intentan controlar desde una elite? 
* Por que se dice que Perón era un fascista?
* Por que se dice que el hombre no llego a la luna? 
* Por que se dice que 
Que tienen en comun todas estas preguntas? Que son preguntas sucias, no?. Todas refieren a los secretos de cada cosa. Cuando te pintan lo hermoso del comunismo, pues a buscar la suciedad que ha dejado en la historia. 
Desconfiar de todo lo que te digan. 


Todo este ultimo capitulo no tiene mucho sentido. Solo en partes, pero es sobre todo mierda. 


Teniendo tantas revelaciones ultimamente, pues es que estoy tentado a desconfiar de todo. Empezando por la brujeria. Toda mi vida me habian dicho que era una mentira, y ahora me volqué a buscar lo real de la brujería. Toda la vida me habian dicho que el comunismo era bueno, y ahora me volqué a entontrar lo malo del comunismo. Toda la vida me han dicho que la derecha era mala, y me volqué a encontrar las cosas buenas de la derecha. Me he demostrado a mi mismo repetidas veces que he vivido una ilusión mucho tiempo. Hay que dejarse sorprender, como dijo Escohotado. Por eso hay que arrancar por el punto mas misterioso de la historia en la que vamos a ir a buscar el argumento. 


Leer el discurso que este demonizado. Lo hicieron LaVey, Manson, Crowley, Evola, Nietzsche, JBP. Estudia mucho a Satanás. 




Hay que chequear la posibilidad que eligen las personas que tienen todas las posibilidades. Asi es como juzgo una accion.
Hay que tener en cuenta que conlleva una gran responsabilidad, ser libre y tambien enemigo de alguien.


Ser consciente de mi propio conocimiento. Digo persa, que se me viene a al cabeza aparte de xerxes de 300? No sé lo suficiente, necesito mas información. Debo chequear asi cuanto se de un tema. Leer lento a Escohotado me enseña mucho. 


To read slowly.


Así como cuando construyo el palacio de la memoria, debo asociar cada frase a una imagen, a un sentimiento. Debo saborear las oraciones, internalizarlas, pensar los significados de las palabras claves que la componen primero, después el significado de la frase en su totalidad y la relación que conecta la frase siguiente. 
Leer en voz alta sirve siempre y cuando me concentre en la actuación. Leer en voz baja sirve siempre que visualice lo que leo. 
Internalizarlo no va a ser lo mismo que memorizarlo, pero cuanto más rápido pueda asociar una palabra a la imagen que visualizo, más puedo integrar ese concepto nuevo y mejor entiendo. 


Leer los comentarios de izquierda actuados delata que lo que relata si discurso es una ficción sacada de la peor película de marvel. 


Here's the thing: the Soviet Union sacrificed 20 to 30 million people defeating the Nazis and for all intents and purposes won WWII near single-handedly by at the very latest, the summer of 1943.  (I'm actually persuaded that the the Soviets had won the war even before Stalingrad but this is a discussion for another time.)  Suffice it to say that thanks to the Soviet sacrifice the US became the global beneficiary of a World War that destroyed nearly every other developed nation.  Japan, eastern Europe, Western Europe, Korea, everywhere was laid to waste.  North America however remained untouched and by the wars end, again, thanks to the Soviet sacrifice, the US found itself accounting for half the world's economy yet only 6% of the world's population.


My question is this: how can anyone credit the capitalist economic system which was entirely discarded in order to fight a war (see price controls, rationing, nationalization of industry, economic planning etc, etc.) for the fortunate economic conditions this country found itself in after the war and due in large part to the sacrifice of others (communists no less)???


I mean if anything, the economic planning which was engaged in to win the war ought to be credited before "capitalism" gets any credit for the obscene wealth disparities which resulted after the war.


That's not all though.  What happened after the war is even more instructive and destructive to capitalist mythology.


After the war, the Western Ruling Class agreed upon a strategy which was designed to maintain this wealth disparity that the US was fortunate to enjoy.  To that end, they agreed to eschew altruism and benevolence and to cast aside the desire to be liked.  They explicitly disavowed a desire to raise living standards, improve human rights, or spread democracy.  They agreed to utilize the straight power principles of violence, propaganda, and economic war in order to attack those ideologies which threatened their disproportionate share of wealth and power.  Communism for instance was understood to be an ideology which could offer more to the developing world than capitalism could ever hope to and therefore it needed to be attacked and destroyed wherever it was found.  We can be certain of this because it was spelled out in a later declassified policy paper by the most influential cold war policy planner.  So not only did the US embark on an overt plan to utilize violence, propaganda, and economic war to maintain their disparity of wealth and power, they documented this plan which is available for all to read.  I have posted it below:


Billy Bob It's interesting to me that George F. Kennan, the most prolific and listened to policy maker of US post WWII foreign policy, in clasified state department documents, acknowledged that communism had tangibly more to offer the developing world than capitalism.


Que tu religión si debería determinarte como persona.


Even more curious is the fact that this explicit admission is ellipsed out of his wikiquote page.


In his 1948 State Department Memo which was declassified in 1974, Kennan advised:


"Furthermore, we have about 50% of the world's wealth but only 6.3 of its population. This disparity is particularly great as between ourselves and the peoples of Asia. In this situation, we cannot fail to be the object of envy and resentment. Our real task in the coming period is to devise a pattern of relationships, which will permit us to maintain this position of disparity without positive detriment to our national security. To do so we will have to dispense with all sentimentality and daydreaming; and our attention will have to be concentrated everywhere on our immediate national objectives. We need not deceive ourselves that we can afford today the luxury of altruism and world benefaction...
In the face of this situation we would be better off to dispense now with a number of the concepts which have underlined our thinking with regard to the Far East. We should dispense with the aspiration to 'be liked' or to be regarded as the repository of a high-minded international altruism. We should stop putting ourselves in the position of being our brothers' keeper and refrain from offering moral and ideological advice. We should cease to talk about vague — and for the Far East — unreal objectives such as human rights, the raising of the living standards, and democratization. The day is not far off when we are going to have to deal in straight power concepts. The less we are hampered by idealistic slogans, the better.""


So notice that there is one ellipsis in this quote which is taken from here:


https://en.m.wikiquote.org/wiki/George_F._Kennan


Included in the portion of the quote which wikiquote thought was unnecessary was this:


"All of the Asiatic peoples are faced with the necessity for evolving new forms of life to conform to the impact of modern technology. This process of adaptation will also be long and violent. It is not only possible, but probable, that in the course of this process many peoples will fall, for varying periods, under the influence of Moscow, whose ideology has a greater lure for such peoples, and probably greater reality, than anything we could oppose to it. All this, too, is probably unavoidable; and we could not hope to combat it without the diversion of a far greater portion of our national effort than our people would ever willingly concede to such a purpose."


I simply find it fascinating that while the US citizenry was being bombarded with propaganda indoctrinating them against communism, the actual policy makers understood and knew very well that the communism and Socialism of the Soviet Union had more to offer the developing world than anything the capitalist-approved development model could ever offer.


Equally telling is the insistence that US foreign policy should forget about altruism and high mindedness and deal in "straight power concepts" aka violence, propaganda, and economic warfare.


Clearly, Kennan's advice was followed to a "T" yet the vast majority of Americans remain indoctrinated and propagandized into believing  falsehoods about our "altruistic" nature and the "evils" of communism.


Es la primera vez que miro a la pared y la letra de what's on your mind dice starting at the wall ese instante. 
 


Recién acabo de entender por qué las feministas estaban en contra del término “friendzone”. Y no pueden estar más equivocadas. El término friendzone se utiliza cuando, la chica que te gusta (no cualquier mujer; la que te gusta) descartó cualquier posibilidad que pudiese haber habido de estar con vos. Es el punto de no retorno. No se puede volver de la “friendzone”. 
Pero las feministas lo interpretan: “si existe una friendzone, entonces existe su contra-parte, ‘sex zone’”) (...). Esto significa que cualquier hombre sexualiza a la mujer todo el tiempo. Quiero decir, mientras el hombre no este en la friendzone, según ellas, esta entonces en la sex zone. Jajaja que idiotas. 
Lo que sí rescato es haber entendido a que se refieren. 


  

Lo único que se compra y vende en el capitalismo es la narrativa.


En doscientos años se agrandan las nuevas instituciones, lo suficiente como para colapsar todo otra vez. Y le cambian la cara a la institución y empiezan otra vez.


No es que no leamos más, es que no nos explicamos nada.
----------------------------------------------------
Hoy estaba tocando la guitarra y aprendi mil cosas nuevas en muy poco tiempo. usando las cuerdas abiertas de abajo, armando acordes en otros lados, escuchando los armónicos al afinar, todo. Estaba fumado con las flores que plantó Andy, las que son color rojo segun yo (me viene ese color a la mente) 


-


Mirar a los cielos siempre y pensar en la divinidad es lo que me hace buscar trascender. Pensar en los dioses y conectar con el espíritu. Actúa como hércules. 
Todos los valores morales universales están ahí. Lo que no daña al espíritu no es dañino para nada. 








------------------


Cuanto mas arriba esta lo que se teme defraudar pues entonces mucha mas altura tendra el pecado, pues no nos atrevemos a caer tan bajo. Si aspiro a dios, llego a hombre, si aspiro a hombre, llego a animal, si aspiro a animal, ahi ya estoy muerto. 


Ejemplos de teorías bilaterales (you say this… you, then, mean that…). Concluye siempre su contraparte. 


  



-----------------


A los dioses no les importa si vos vas para el lado del mal o el lado de la virtud. Pero solo por el camino de la virtud podras conectar con ellos. Si queres descender tambien podes hacerlo, no hay limites. Pero cada escalon hacia abajo es uno mas lejos del punto de trascendencia. 


Podes tambien trascender para abajo como Manson o Sade? 


Debo repensar como llegué a mi conclusión y el libro sería eso. 
Hablar de gaia. Hablar de brujería, de Campbell, Nietzsche. De individualismo. De cómo nos descubrimos y no nos creamos. No somos un lienzo en blanco. 


La gente que más cuida es la que más teme a su propia libertad. 
Porque precisa del otro para construirse? 
Porque sin el otro no se quien soy? Esta gente es la que no puede jugar las reglas del juego. El capitalismo lo hace rico, pero si pierde su dinero ya no sabe quien es. Las amistades lo hacen cool, pero si se queda sin amistades ya no sabe quien es. Porque el creyó ser "cool" y "rico". Creyó que su posición social era su identidad o tenía algo que ver con ella. 
Una persona con personalidad es una persona original, que encontró su origen. Y su origen es eterno. Y su personalidad es eterna también. Es constante en cada situación o en la falta de situación. 


Una escena donde un tipo haya matado como quince moscas y después de gran esfuerzo matar la última, el viejo le dice para pasame la revista, y alguien le tira la revista y el viejo guachea la ventana de vidrio atrás suyo y dice: listo ahora si, mate la última. Y todos aplauden porque mató la última y lo llevan afuera coreando. Mientras el hijo dice: pará, debe haber otra entonces. Y el padre grita no, esa es la última. 
Mucho tiempo después el hijo se lo recrimina y el padre confiesa (?) qué no había ninguna mosca. Y después el hijo concluye que si había una mosca y que el padre le había dicho que no había mosca por amor al hijo. Entonces se reconcilia con él padre y con su identidad. 
Después vemos al padre diciéndole a la madre que no había mosca, que lo había hecho porque él niño lo tenía harto con su actitud pedante y le quería ganar.


-


El orgasmo es el acto más egoísta. La iluminación el más esencialista. 


Lo que pasa cuando desafías a los dioses con tu arrogancia es la ciencia mk ultra cibernetica de los humanos experimentando con la esencia misma del humano: su consciencia y su voluntad. 


De eso peca el capitalismk tambié: arrogancia. 


Cuando veo una imagen o pienso sobre algún tema siempre tengo que pensar en sí eso fuera una constante si sería bueno o como terminaría. Porque todas son posibilidades. De ser el futuro como los cyberneticos seríamos todos mitad humanos mitad maquinas, por ejemplo. Y podría haber pasado, pero no tuvieron el poder para someter a la humanidad. 


Antes no entendía cuando JBP decía que elegía vivir cono si Dios existiera. Como los paganos. Como Campbell. 


-------------
El amor debería darse de acuerdo a lo que el otro me provee, no en lo que el otro me hace sentir. Si el otro me protege, si el otro se preocupa por ti, no se que mas. 
La mujer ideal no debería ser la que me haga sentir especial, porque solo es atención lo que provee la otra persona (razón por la cual muchos de ponen en pareja sin querer admitirlo). Debería ser la que más provee para mi. Cuidados, afectos, no se bien que pero lo que lo pueda dar de una persona a otra. 


Día después del climax me prende cualquier cosa. 
Día 3 seguro que no. 
Hay que cargar la energía espiritual por días. No tengo que evitar sentirme como me siento en duda 1 o 2. Debo sentir naturalmente sin actuar y esperar al día 3 o 4.


Al principio serán las novias de tus amigos (por perverso) y después las mujeres maduras y solteras (sin perversión). 


Tanto espíritu que se domina lo bajo o tanto bajo se domina al espíritu? Se puede llegar al todo de ambas formas? 


Soy poderoso a medida en que el otro no tiene poder de someterme a mi. Me hace sentir mal porque no quiero estar con mas mujeres? Pues no por eso voy a querer estar con mas mujeres, sino mas lejos de el. Si tengo que estar cerca, pero, entonces deberia poder no temerle. No se puede negociar si tienes miedo a un conflicto fisico. Hay que aprender a luchar aunque sea solo para perder el miedo a la negociacion. 


Para ser libre hay que romper los bucles. 


La respiración es la metáfora máxima de la vida y la muerte. Y que cosas más misteriosas que esas dos. Es una gran ayuda para acceder al mundo espiritual 


El lazo con el mundo espiritual se puede cortar cuando olvidamos conectar con el. 


Estudiar historia para entender la moralidad de las instituciones modernas.


Cuando hay una cosa que quiero hacer, una cosa hace el cuerpo mental y otra hace el cuerpo real. 
Por eso puedo hacer cosas con el cuerpo mental en los sueños o en mi imaginación. Y moverme con el cuerpo real sin imaginar nada. 


Si soy la constante soy mi mente. Soy lo que mi mente me dice en este momento. Entonces soy lo que mi mente traduce del mundo espiritual al mundo del cuerpo material. Soy el estado de mi mente. Y como la mente puede estar más o menos arriba o abajo en grados de consciencia (escala virtud moralidad, celibato o eyaculacion) el aspecto del espíritu que traduce es más o menos virtuoso u oscuro. 
Es una falsa constante. Porque ni siquiera la mente se mantiene constante. Lo único constante es el espíritu como un todo. Anima y animus (como era esto?). 
La mente es el instrumento por el cual podemos conocer al Espíritu. A más consciencia, mas amplitud en el espectro podemos conocer. 


--------------------------------


Las personas con personalidades mas fuertes, son las que se repiten mas. Yo soy la frecuencia de mis acciones y de mis estados. Entonces, yo soy cuando digo “Viven en un cuento de hadas” varias veces, a varias personas, aunque se repitan personas. Ese va a ser un rasgo tuyo y de tu personalidad que vivirá para la historia entre todos tus amigos, si no seguidores. No hay que tener temor a repetirse. Repetirse es lo deseado. Ya esta probado por todas las leyendas y los años de tradición. Los mejores valores del individuo pues son por algo. No son arbitrarios. Se han estudiado desde siempre por varias civilizaciones. Que todos más o menos coincidan con el modelo de super hombre es porque hay que apuntar a eso para acercarnos a la divinidad. 
Es el arquetipo de hombre ideal. 
Hay que forjar palabras y acatarnos a ellas. Integrarlas a nuestro gran personaje que vamos a ir construyendo a lo largo de los años hasta que la muerte nos encuentre y alcancemos la plena trascendencia. 
La historia de este mundo es la historia de los mortales que sufrían tanto que querían acercarse a la divinidad a cualquier costo. Pero el precio siempre fue el mismo. La muerte. 


Quien sabe cual sera la mitad exacta de nuestra vida? Que estabamos haciendo exactamente a mitad de nuestras vidas? Me causa intriga. 


Cuando uno chorrea partes de su personalidad a otras personas entonces uno esta creando la historia. Podría ser un Stalin o un Hitler y la sociedad cada vez se va a acercar mas a ser como ellos por repeticion. 


El imperio romano es producto de un individuo que en la prehistoria habria cazado para comer. Cazador. Manchas de cazador todavia llegan. Porque las manchas son repeticiones comunes en varios individuos, si no en todos. 
Como dijo Milei, las instituciones son producto de los valores morales de una sociedad. 
El peronismo es producto de la obsesión por el control, la perversió, el engaño,la mentira, el trato desigual frente a la ley.


Imaginar visualmente todo lo que leo, conceptos y palabras todo en imagenes.


La lucha es entre los que buscan controlar las cosas  y los que quieren que los dejen de joder (conservadores, budistas, capitalistas). 


La manía por el control.


Siempre la libertad se impone. La que da saberes espirituales. Los saberes espirituales se pueden aplicar al capitalismo. Como? En el uso que se le da al dinero. Hay gastos morales y gastos inmorales. Ademas gastos que aunque morales no sean virtuosos. 


Creo que esa puja entre control y no control que dice Marx es cierta, pero los enemigos que contrapuso el: capitalista vs trabajador, es erronea. La mania por el control no necesariamente la tiene el capitalista. Solo el capitalista de pobres valores morales. El que cree que su identidad es eso que poseía. Eso que vestía. Esas personas con las que salía. 
Un capitalismo para quien no intenta controlar a la bestia es un lienzo donde desplegamos nuestros valores con total libertad. 
El poder no corrompe.  Los corruptos te quieren fuera del poder. 


Nos dicen que otros invisibles nos están controlando así desviamos la mirada de los únicos responsables.


Imaginate que tanto se han corrompido las políticas y las religiones que han debido de separar religión y estado. Los valores universales se han desprendido para siempre de la política. 
Hace a las personas mucho más maleables y a la política más adaptable al capricho del gobernante de turno. 


Tanto enojo… pero que bien fluye.


Hicieron con nosotros lo mismo que con los judíos ortodoxos pero sin la circuncisión.


Proverbio romano que saque de los enemigos del comercio: tantos esclavos tantos enemigos.


Los que quieren cambiar las leyes son parte del mismo problema, solo que con otra cara de la verga. Los que quieren cancelar las leyes son los verdaderos liberales. Que la gente no creo su moral a partir de las leyes si no las leyes se han regido desvirtuando la moralidad. No nos olvidaremos quienes somos sin leyes ni nos dejaremos de hacer respetar. El principio es solo uno: tantos esclavos como enemigos. No me sometas o sere tu enemigos. Y si puedo voy a cobrarmela. 
Por eso aparte de someter despues tienen que romperte el espiritu. Para asi no batallas mas, te cansas, seguis esclavizado mentalmente.
 Los discursos son manchas historicas tambien. Todos los discursos vienen de gentes que han querido controlar tambien. 
Por eso es la diferencia tan grande entre el todes y los cambios que se han dado en el lenguaje. Una mancha historica puede ser porque la persona ha querido controlar su entorno, y tambien lo que la gente pensasba o decia de ellos (pasa hoy con el control de los medios). O que la persona ha actuado de cierta manera y sea la historia la que elija repetir sus valías en cuentos y canciones a lo largo de la historia. 
Si controla las opinioes, es un maniaco del control y no lo queremos en el poder. 
Milei, por ejemplo, no nos dice que opinar. Dice “las cosas son así” por esto y por esto. De lo que no se no hablo y siempre digo las mismas cosas. El mito que se forma a partir de ahí sobre mi, ya no depende de mi. Si quiero controlar eso tengo que empezar a parchar, como hace el socialismo. Es como querer evitar que una foto tuya circule en internet, yendo a las casa de todos los que la tienen y eliminando la foto, o rompiéndoles el teléfono y la cara. Es imposible y no ayuda al sistema. Debes dejarlo fluir. Si las gente quiere, tomara la foto en serio. Si la gente quiere, se burlara de vos. Si quiere, va a decidir ignorarla y seguir con sus vidas, como muchas personas hacen. 
De vuelta lo mismo. A nadie le importa que seas trans. Hasta que venis a imponer que sos mujer y que deberia ser ley el ser reconocida como tal. Ahi todo el mundo se vuelve loco. Y con razon. Sos vos aplastando la libertad de ellos. Por que? Porque una ley es punible. Vos lo que queres es punir la libertad . No todo lo que causa molestia es delito. Ni debería ser punible. 


Haz lo que yo digo y no lo que yo hago lo hace un individuo de control. Quein es dueño de su libertad le da lo mismo lo que el otro haga. Quien no tiene esta ambicion por el control? Las tradiciones del alma. Las que han vencido en el plano divino. Las religiosas y budistas. Las que se rigen por leyes universales. Aunque pueden ser otras las leyes y no exactamente esas. Depende de que tan fiel sea la materializacion de los conceptos espirituales. 


  

Esta dicha estoica es a su vez paralela a la teoría de la obsesión por el control. El que se obsesiona por el control como los tankies creen que los demás son peores moralmente y por lo tanto ellos son mejores. 
Será esta la diferencia entre liberal y autoritario? 


Knowing too much consumes you.
 
Control


Todos nacemos con la inmanente necesidad de controlar el ambiente. Algunos, se liberan de si mismos a través de la espiritualidad. De esta forma aprenden a aceptar el mundo y a fluir con el, sin ya necesitar del control. 
Otros se obsesionan con el control y para restaurar el orden buscan ordenar a lo demás. 
Increiblemente, quien ya no busca controlarse y se libera de su necesidad de control, se convierte en una persona de valores eternos y fijos. Y si los valores son adecuados pues la sociedad entera en consecuencia será un poco más ordenada. Si todos y cada uno de los individuos hacen del control una cosa prescindible, pues podemos empezar a experimentar la vida, en vez de interpretarla o leerla o entenderla. Podemos entrar en el flujo de las cosas. Podemos encontrar estabilidad. Podemos encontrar felicidad más o menos estable.


Las personas de control derivan en políticas autoritarias, y derivan desde la izquierda en parchar los problemas, asi como el socialismo hace con la economía. Su esencia está corrupta y los problemas los generan ellos, pero así y todo creen que la solución está en los parches. 
Tienen tanto miedo a dejar ser que la sobreprotección del otro lo hace comportarse de forma contraria al efecto deseado. 
Debería haber tantos mundos internos como personas, pero solo un mundo externo. No hay tantos mundos externos como subjetividades. Eso es falso. Hay un mundo, objetivo. Después hay interpretaciones del mundo, tantas como personas. La experiencia es individual, pero la existencia es externa al individuo. 




La astrología ayuda a ritualizar las repeticiones. Convierte a los años en cíclicos, y hace que adaptemos nuestra vida espiritual a los astros. Los distintos rituales adaptados al ciclo lunar. Cada año se repite la misma historia. 


  

Me encuentro con esta foto la misma noche que escribo sobre el control. Siempre pensé lo mismo.


Christianity still holds us.


Nadie piensa que algo es importante.
-------------------------------------------


Que es lo que siento cuando no estoy pensando? 
Que es lo que soy cuando no estoy sintiendo? 


Recordatoro
Cada vez que pierda el espíritu empezar por aca: dejar el celular. Dejarlo cuando entreno, dejar de ver YouTube. Dejar de mirar noticias y aislarme. Aburrir y cansar a la mente para que deje de perder el tiempo y me muestre cosas. 


Cerebro - mente
Capto la realidad con los sentidos - Interpreto en el espiritu 
Rescato con introspección consciente algunas revelaciones del espiritu
Depende de como vibre si la mente explora terrenos armónicos o inarmónicos. Tal vez el espectro es muy grande y tengo que focalizar la atención en los detalles. Empezar por los detalles e ir al macro. 
Para tener consciencia del mundo hay que reducir al mundo a una sola cosa: un punto infimo en la pared, una sensación, una imagen mental (una sola). Otra cosa que tiene facil acceso al espiritu son los conceptos de las palabras. El mundo de los significados. 


Cuando no pueda conectarme con el presente agarrar un a libreta y empezar a anotar todos los conflictos mentales y racionalizar su respuesta resolutiva. Por ejemplo, pensar “no, que no venga Lenny”. Saber que Lenny va a llegar en algun momento, o puede llegar a llegar y que resistirme es idiota, me hace racionalizar “si, que venga si viene”. Asi redundante. 


En cada inhalacion intentar recordar lo que estaba pensando en cada exhalacion. 


Hay que traer el inconsciente al consciente para conectar con el espiritu. Como? Esforzandome. Intentando recordar cada pensamiento que tengo en segundo y tratar de ponerlo en palabras. Quizas escribirlo en la compu. Describir las imagenes. Analizarlas en profundidad.


Escribir con un dedo y sin mirar es un gran ejercicio de mindfulness.


Cuando hablo en mi cabeza es cuando uso mi insconsciente a voluntad. Cuando leo en voz alta para adentro tambien uso mi inconsciente a voluntad. Es normal que despues de largas sesiones de lectura o hablar para adentro me encuentre mas enfocado y mi cabeza mas clara y tranquila. 


Poner todo en palabras, pensar frases y anotar todo para futura inspiracion de tematicas o letras para escribir.


Hay que sumergirse en el inconsciente pero no quedarse ahi. Solo estar ahi para prestar atencion a algo que te diga pero despues analizar eso en profundidad y dejarlo ir. Intercalar entre estar presente y estar absorto en los pensamientos. 
Si no me sumergo no obtengo los beneficios del espiritu. Si no me vuelvo presente me pueden hundir las fuerzas mas bajas de mi espiritu. Es como si mi espiritu se fuera tentando como gollum con el anillo, o frodo con el anillo. Por permanecer tanto tiempo con un simbolo espiritual. Su espiritu se fue agrandando y enterrando cada vez mas, hasta dejar ser solo una rendija de la parte mas baja de su espiritu. 


Tambien decia recien en la grabacion que estoy armando (y que deberia poder subir aca) que me di cuenta lo importante que es tener la mente ordenada para escribir, o volcar ideas. Y este ejercicio funciona 100%. Traer las cosas del inconsciente al consciente. Escribirlas, o pensarlas o decirlas.
Asi se acalla el barullo.


-------


Las leyes se habran formado de manera analoga a lo que era la monarquia para evola. La gente materializo sus verdades espirituales y las enseño. Despues vinieron los mala leches, que dijeron experimentar cosas espirituales solo para poder decir algo que prohibir y asi poder controlar a los demas. Aca entran los socialistas y marxistas de mierda. 


Las estructuras de poder y las instituciones se han hecho siempre desde abajo hacia arriba. Nunca desde arriba hacia abajo. Primero se venera, despues se respeta, despues se obedece, despues se desobedece, despues se cambian las reglas, despues se obedece a quien mejor se adapta las nuevas reglas, se inventan nuevas reglas, hasta que alguien desobedece y consigue derrocarlo y asi.
La gente iba a los castillos de los feudales para pedirle que se levantaran en armas contra el rey, y no era una traicion. Era una propuesta a considerar. Si era justa, pues lo hacia. Si era injusta, pues no (esto si era un rey honorable).


Inspirar mirar adentro (Introspeccion), exhalar mirar afuera (awareness).
En la introspección miro que estoy sintiendo y que estoy pensando. 
En el awareness me fijo que estoy haciendo, que estoy mirando y que estoy escuchando. 


El espíritu es sustancia. La vida sin espíritu es frívola. 


Estoy en un momento de mi vida donde creo que he vuelto a agarrarle gusto al saber. Tengo ganas de aprender de política, economía, matemáticas, ciencia, historia, filosofía, brujería. 
Siento también que tengo que re aprender todo desde cero. Todo lo que vi en escuela. Repasar todos los conceptos.


El primer signo de evolución de la autoconciencia se formó cuando el lagarto se asqueo cuando vio a la mosca comerse lo que él apenas había cagado. 


Si vas a crear el sonido pensa en el sentido. Las canciones de manson son lifeless como puritana de dimmu y fragile de nin. Las grabaciones de los samples son robóticas, neurótica, gritos, chirridos, violencia. 


El amanecer y levantarse al mundo es vulnerabilizarnos frente a él. El guardarse en la casa por la noche es el cobijo. La protección de tu hogar es un deber. 
Hay que amanecer y enfrentar al mundo como uno enfrenta las mañanas. Con curiosidad y excitación. 


Tengo que acordarme que cuando dejo de pensar no es que no pasa nada por mi cabeza, sino que en vez de pensarlo lo vivo. A través de la experiencia (sin representaciones del lenguaje) espiritual.
El viaje espiritual es mucho más entretenido. Pará las veces que creo que el Mindfulness es aburrido y me da paja hacerlo. Recordar que en esos momentos mi cabeza sigue funcionando y sigo teniendo absorción de estímulos y puedo responder al ambiente. Solo que no hay intermediario. 


Cuando inhalo dire soy mi yo espiritual
Cuando exhalo dire soy todo


La experiencia no tiene que tener sentido. 


Cuando inhalo centrarme en mi cuerpo. Lo que hacen mis dedos cuando escriben este mensaje. 
Cuando leo, por el contrario, concentrarme en lo que leen mis ojos mientras escriben este mensaje. 
Cuando intercalo estos dos canales corrijo mi conducta. Escribo mejor, pienso mejor, experimento mejor. 


Mi teoría se basa en que no puedo ser lo que mi cuerpo siente y de lo que mi cuerpo es consciente, al mismo tiempo. 


Cuando me pierdo, puedo preguntarme también de que era consciente mi cuerpo hace un segundo. Que sentia hace un segundo 


Riesgo 
Ese es el tema. Como arreglas la desigualdad? No la arreglas. No podes aplacar el caos del mundo. Sencillamente porque el mundo es más grande que vos. 
Las feministas quieren equilibrar el Riesgo de pobreza, el riesgo de violencia machista. Como hace? No puede poner al machista en la misma altura de la balanza. Que hace? Intenta conformar. Como? Con leyes. Leyes que se encarguen de que el riesgo sea el mismo. De que a partir de esa ley hombres y mujeres tengan igualdad. No igualdad ante la ley. Igualdad de riesgos. 
Ir por la igualdad del riesgo implica ir en contra de la naturaleza y la igualdad de la ley. Si vas en contra de la igualdad ante la ley, vas en contra de la igualdad. 


De que a partir de esa ley el riesgo para ellas sea ya mínimo o igual de bajo que el del hombre. Pretender que un lenguaje cambia a la sociedad y que no es la sociedad la que crea y evoluciona al lenguaje, es estúpido. Pretender que las leyes cambian a las personas, es estúpido. Porque implica que es palabra mágica en un grimorio. Que lo que escribes se te cumple. Es que son tan estúpidos. El caos va de abajo para arriba. De las áreas más ocultas en las penumbras, las que pasan inadvertidas y las que menos puedes controlar. 
Y el sistema otra vez se rompe. Rompe todas las leyes y las leyes se regularán solas. 


Imaginate una marcha en la casa de un femicida. Afuera. No afuera del congreso. Afuera de la casa del asesino. 


Cuando vas por la desigualdad ante la ley, ensucias la justicia. La volvés confusa. Pero la justicia es clara: lo que aplica a unos, aplica a todos. Eso es justicia. Y en eso se basa la moral. 
Justicia es el balance entre el caos y el orden. Lo más ordenado es lo más justo
Pero primero nace la injusticia en el trato desigual, caótico. 
Como es que fumar no está mal, pero está mal después de los 18?
Como es que beber alcohol está mal, pero sólo después de los 18?
Por qué yo pago impuesto X y vos no?
Por qué ahorrar en dólares esta mal, pero solo si lo hago yo? 
Por qué fugar dólares esta mal, pero sólo si lo hago yo? 
(aclaración con lo del dólar: como esta mal comprar, y por eso lo ilegalizan, pero no es ilegal para ellos). 
Por qué la policía dispara a alguien que dispara primero? Es ilegal disparar la primera vez. No el que devuelve. Por eso, para compensar, te dan la "ventaja" de poder tener el primer tiro. 
El hombre tiene un salario más alto en promedio. Sin saber las causas, gritan injusticia. Yo grito justicia. Pero desigualdad. Es desigualdad pero la desigualdad y la justicia no son sinónimos. 
Quieren corregir el promedio del salario con una ley que les bonifique. 
"Las mujeres son menos que los hombres en tal rubro de trabajo". Rindieron los mismos exámenes? Mismas universidades? Mismas carreras? Postularon para los mismos trabajos? 
 
Esto es desigualdad, más no injusticia. Ellas pueden, por ley, el mismo camino que un hombre. Por qué? No lo sabemos, ni nos interesa. La desigualdad no es un problema. Podemos convivir con 7 médicos hombres y 3 mujeres. No tienen que ser 3 y 7 ni 5 y 5. No corregimos con la ley material de cupos, esta desigualdad. Solo se desnivela la justicia.


https://www.instagram.com/tv/CGDEzGBKHE_/?igshid=1je3blhr1m8qn


Se cae de maduro que es terrible pelotudez lo que dice. Hay que entender que la justicia no es machista. No puede serlo. Las personas pueden ser machistas. Eso no se corrige con una ley. Eso no se corrige con injusticia. 
Una ley no es de por sí injusticia, sino solo cuando discrimina. Una ley debe defender los derechos. Y los derechos son de por sí justos, porque son universales. Son comunes a todos y cada uno. 
Derecho a 8 horas no es un derecho. Es sencillamente una ley. Explíqueme las empresas que sólo tienen empleados 5 horas porque mejora su productividad. 


El cuerpo se creó primero que yo. El cuerpo me precede. 
El derecho a la vida. 
El derecho a la propiedad privada. 
Derecho a la libertad. 


A mí algo injusto puede no parecerme mal. Por ejemplo, cuando matan a un violador. Al hecho de su accionar lo valoro el asesino, y le puso un pago a esa deuda que hara pagar solo por complacencia.


Los aspectos del sistema judicial que pueden no ser complacientes: la cantidad de años de una condena (porque el juez no esta implicado personalmente). Los juicios deberian ser sin abogados. Los abogados fueron un parche al problema. Al problema de los jueces injustos que han condenado injustamente. Al problema del individuo que no quiso aplicar justicia por mano propia. 
En un juicio ideal el acusante dice al juez con qué pretende que pague el villano para estar “a mano” (complacido) con lo que hizo.


El juez solo se limitaria a negociar con el acusante la pena, si le parece al juez que es muy dura o muy generosa. 


El juez solo acata que las leyes no hayan sido corruptas. La parte de la enmendacion de dichas leyes, no puede ser medida. Hay que dejarlas a juicio de los propios jueces, como si tuvieran mejor capacidad que yo para decidir como saldar mi propia indignacion. 
Los valores que se enseñan, y esta perfecto decirlo asi, deberian ser solo aquellos que aplican a todo el mundo y nacen de adentro: justicia, respeto, libertad, vida. La tolerancia no aplica, porque no es medible. 


A la intromision en los derechos de la vida se debe tambien negociar la intencion cuando el hecho no es claro. Accidentes no son injustos. Somos naturaleza y cumplimos las mismas leyes.
Clarificar las intenciones desemboca en una consciencia mas tranquila. 


No todo es caos en el universo. Pero hay varias formas de orden. El orden lo rige la física y sus leyes. 


Cuando haga industrial, hacer que todo suene mecánico. Las guitarras a juguetes samples siempre iguales. Las baterías artificiales o de mala calidad, distorsionadas. Las voces rotas, bajo roto también. Teclados 
. 
El capitalismo, la informática, la espiritualidad y la política se deberían desarrollar de la misma manera: en libertad. Libre negociación con otros seres humanos. Descubrir sus culturas e intereses (todo lo que no es derecho). 


El materialista es quien se ha dado verdaderas libertades, creando directamente las leyes y parchando todos los problemas que generan. 
Es decir, esa libertad no es libertad espiritual. Esa libertad es diferente a la del libre mercado, que es fiel a la libertad de espíritu. 


La única forma de hacer justicia en vez de parchar el problema, es eliminando el problema. Sea cual sea la clase social del problema. Y con problema no me refiero a cualquier conflicto de intereses sino a los actos que contradicen la justicia. Siendo éstas las violaciones de los derechos: a la vida, a la propiedad privada y a la libertad. 


Mi depresión empezó cuando me di cuenta que el sistema era más grande que yo. Que no podía vencerlo. El sistema me defraudo porque me quito mi libertad. 
Bajo la confusión de que desigual es igual a injusto, defendí la justicia. Pero defendía en realidad la igualdad. Que ahora sabemos, no es deseable. La igualdad es subjetiva y es un constructo social. Y a eso lo digo en serio. 
También defendí los discursos y slogans populares porque parece que a la verdad hay que resaltarla siempre todo el tiempo para no dar lugar a la mentira. "Ellos" predicaban que los militares mentian con la cifra de desaparecidos diciendo que en realidad eran 30000. Te lo recuerdan todo el tiempo, para que, literalmente, no imagines la alternativa, eso es contrario a la libertad. 


Acompañando a la libertad va la voluntad. Debe juzgarse siempre y en todo momento la intención, no el hecho, para negociar el castigo. Porque es la intención la que dirige a la voluntad. 


Por qué deben juzgarse las intenciones? Porque las intenciones vienen de dentro, in. Y una persona actúa siempre dirigida por su propia subjetividad. Nosotros determinamos ahora el valor de sus intenciones y jugaremos sus actos. Eso ya no depende de él, sino de sus jueces. 
Las intenciones en el libre mercado serían 


Por qué es tan fácil pensar "en libertario"? Porque las reglas son simples. Son claras. Son sinceras. Son universales. Por eso todos reconocemos a la verdad cuando la leemos o escuchamos.
Por eso cuando leemos a algunos autores nos sorprende encontrarnos con cosas que ya habíamos pensado, o que creíamos que ya sabíamos de antes. Es solo sentido común. Es la verdad. Y la verdad es la libertad. La mentira es el cautiverio. 
Yo estoy en contra de quienes están en contra de la libertad. Nada más y nada menos. 
Apuesto a la libertad y mi moral se basa en eso. 


Entender los valores subyacentes te hace encontrar la verdad y la libertad al mismo tiempo. 


Actuamos y pensamos como si las cosas no tuvieran raíz. Porque así percibimos el mundo. Por eso el mundo nos corrompe y no lo entendemos. Pero es simple. Todas las cosas están atadas a su raíz, ya sea instituciones, sociedades, individuos, palabras. Inventar palabras, individuos, instituciones y sociedades no funciona. Es parche. Nunca el camino de la libertad puede ser el de la represión.
Lo que proyectamos va a ser nuestra versión del futuro. Seremos eternos si aplicamos valores eternos, que, irónicamente nos haría, sin querer, a todos más iguales. 


Lo importante del desahogo para que funcione es decir la verdad. Uno lo necesita porque quiere largar la verdad en un sistema mentiroso (e injusto) que reprime sus libertades. 


Las verdades son como los derechos también. No se pueden inventar. No son parches. No se si fueron 30000 pero saca el parche. 


Corporación política lo define perfectamente. Son corruptos del capitalismo y corruptos de la política. 


La finalidad de la política no es el bien común ni la voluntad de la mayoría. Eso también es parche a la verdad. 


La verdad es la no contradicción. Para encontrar la verdad hay que ver los casos históricos o de otros países. Y seguir indagando en las compararaciones hasta aminorar más el margen de error en la deducción. 
Nunca se llegará a la confirmación pues la confirmación es perfecta y del mundo espiritual. 
Podes encontrar los patrones en las economías, en las guerras, en los cuentos de hadas, en los mitos y leyendas en las experiencias de otros (que no quiere decir creer al otro ro todo lo que nos cuenta o quiere enseñar) o mis propios comportamientos a lo largo de la historia. 
Es fácil encontrar la verdad pues la contradicción se percibe naturalmente. Lo que no se hace naturalmente es ser consciente de ello.


La persona es comportamiento a lo largo del tiempo. 


Las reglas inventadas son para los juegos y deportes. 


Estudiar aprendiendo cada palabra o procesando cada significado me dio el 9 en psicología y el 10 en matemáticas. 


Todas las leyes matemáticas y lógicas y de la física son imposibles de contradecir. Hasta ahora son verdades. Son leyes porque primero fueron patrones eternos. 




Acabo de darme cuenta de que debo ir a los mitos si quiero darme cuenta de como resolver todos los males. Primero pense que no era facil encontrar soluciones a las partes mas ocuras de nosotros porque no se habla en la sociedad. No se habla, como tantas otras cosas no se hablan. Pero esta en los documentos historicos de todas las etapas de la historia. Tengo que buscar ahi. En mitos, leyendas y patrones entre hechos y/o sociedades. 


Cuando meditamos le decimos al espiritu “show me the truth so i can battle it”. Nos rodean una serie de imagenes y conceptos arquetipicos como si fueran sueños pero que somos capaz de presenciar solo conscientemente. Pero nos da muchisimo miedo. Batallar en el mundo del espiritu determina todas las batallas a ser exitosas en el mundo material. Pues el espiritu es la matriz de lo material. 


La parte del miedo es la parte del humor. La parte del miedo es la parte del humor. La parte del miedo es la parte del humor.
El humor contrarresta al miedo. Pues entonces hay que encontrar un miedo y vencerlo. Hacer el ridiculo para nuestra propia estimulacion. Reir de verguenza y luego de alegria y disfrutar del ridiculo ahora con humor. 
El humor es la otra cara del miedo. 
No hay que agarrar con humor todo, sino todo lo que da miedo. Lo que no hay que hacer es agarrarse del humor como forma de caer bien a la gente porque alimentas el miedo a la vez. Se fragiliza el ego. Quien sos cuando no estas haciendo reir a las multitudes?  
Ademas, literalmente podrias proyectar el mismo perfil para vos mismo. Actuar de alguien que cuenta un chiste a otra persona. Para pasar el miedo, digo. 
Medio oscura esta parte no? JEJE.. Fo jjaaja  mas oascura todavía asi. FO JAJAJAJ ah re xD 


Un buen ejercicio es untarse balsamo en el pecho y despues frotar las manos entre si para oler. Sentir el cuerpo (las manos tocandose) y alternarlo con la atencion al olfato (sentido predominante). Podes agregar musica tambien. 
Cuerpo-mundo
manos-olfato


Cuando hablasba de las madrugadas y de enfrentarse al mundo, tambien puedo hablar de “voy por una bocanada de aire fresco” o “solo tomaba una bocanada (ahre xD) de aire fresco”. Aire fresco. Entendieron todo esto de inhalar y ehalar. Respirar aire fresco es renovarse. Literalmente. Cada mañana me renuevo. 


Cuando pienso “mi madre no aprobaria esto porque…” o “mi padre no me querria ver asi de borracho…” son todas proyecciones mias. Soy yo contra la parte de mi que mas o menos entiende de lo que vio hablando con mi viejo. 
Pero soy yo al que tengo que convencer, no a el. No a mi madre. Sino a mi. A la parte de mi que es mi madre. A la parte de mi que es mi padre. 
Por que esta conclusion? 
Porque no hay “mi madre” fuera de mi. Porque todos los demonios son internos. Las batallas espirituales son internas. 
Porque algo es inmoral si yo se que es inmoral. No porque mi proyeccion mas boceteada de mi viejo me lo diga. 
Soy las proyecciones de mis viejos que hace mi cabeza. Cuando mi cabeza representa a mis viejos diciendome algo feo, en forma de recuerdo o fantasia, soy yo diciendome eso. Tengo que negociar conmigo, no con mi viejo. Mi recuerdo de mi viejo no es mi viejo. Mi pasado no es mi recuerdo de mi pasado. Mi viejo es mi viejo. Mi mama es mi mama. Mi pasado es mi pasado. 


Maxima relajacion. Bajar la mirada. Cerrar un ojo. Apenas parpado apoyado. Al otro ojo dejarlo entreabierto. Lo necesario para mirar hacia abajo y al contrario. Se puede hacer de ambos lados alternando las direcciones. 
Levantar la ceja del ojo abierto para abrirlo, en vez de usar el parpado, tambien relaja. Imitar las cosas que hacemos mientras dormimos nos relaja inconscientemente. Abrir la boca. Respirar por la nariz y la boca a la vez. Roncar a veces.


Yo no seria capaz de humillar a un ser humano de esa manera. Estaba con el ojo entrecerrado y el otro cerrado mirando para abajo flasheando con esa frase viendo el video en mi cabeza de los negros poniedndoles el pie a un chabon y una mina blanca para que se lo besen. Eso es racismo. Yo no seria capaz de humillar a un ser humano de esa manera. O tal vez si. Pero mi decision es eterna. O sos racista o no lo sos. No hay mas variables. 


SE puede llegar a la raiz de todo conflicto porque lo que conflictuan son dos cosas que se pero que no estan resueltas. Vienen de mi. No es que Leber vaya a pensar que soy un boludo si me ve en cuero entrenando. Eso es lo que pienso yo que va a pensar. Pero no va a pasar. O si pasa nunca los sabre. Porque no soy propietario de lo que pase por la cabeza de Leber. 


Tengo que pensar que quiero decir yo SOBRE lo que dijo la otra persona. No sobre lo que dijo exactamente. Sino de lo que estaba hablando. A lo que se estaba refiriendo. Eso es dar mi punto de vista. No marca la contradiccion, solo visibiliza la otra cara de la verdad. 
En vez de callar a un keynesiano porque keynes no funciona, usar solo conceptos que surjan del momento y hablar sobre mi vision de ellos. Es lo que hace Mieli. Aunque a veces marcar una contradiccion esta bien. Pero la verdad es interna. La discusion es interna. Y los puntos a discutir los marco internamente. Asi que procesar conscientemente lo que escucho. 


Los dioses son reales si yo pienso que son reales. La magia es real si yo pienso que la magia es real. Porque no somos seres totalmente racionales y el efecto psicologico puede ser benefico o perjudicial y no debe dejar de ser tenido en cuenta. Debo saber de que si dejo de creer en algo, dejara literalmente, de existir. Porque primero esta la matriz, despues el contenido. Y no al revés. 
De esta misma forma. Los discursos tambien son reales en cuanto yo me los creo. Si los descreo ya no son reales. Si los reemplazo ya no existe ni siquiera en mi mente. El efecto psicológico es real y verdadero. 


No es que se pueda dejar de creer en todo, pues “en algo hay que creer” dicen. Es decir que cuando se descreen las mentiras, las mas puras verdades se revelan y las percibimos como tal. Como? Por su condicion de eternas. Porque mis valores morales y mis derechos son eternos y existe total coherencia y respeto entres ambos. 


Decir algo nuevo SIEMPRE enriquece la conversacion. No solo la enriquece cada vez que hay conversacion, sino con cada intercambio puede haber. En vez de confirmar o refutar lo que el otro me puede decir, digo lo que yo pienso sobre el tema sobre el que el hablo. Sin necesariamente pisar a su discurso ni tenerlo en cuenta. Si hay algo valioso en mi discurso o una burra contradiccion, sera decision suya. Asi como fue decision mia detectar la tuya, pero no marcarla, sino transformar mi postura si encuentro algo de valioso en su discurso, o en decir mi postura tal cual esta, si la veo como “LA mas verdadera” hasta ahora (en lo que va de mi experiencia).


Me puedo distraer solo porque me concentro. Es acto reflejo de la concentracion. No es un acto en voluntario. 


Va y viene, como la respiracion.
Inhala y exhala, como la distracción. 


La atencion es directamente proporcional a las ganas de aprender. Si quiero aprender debo prestar atencion. Debo hacer el esfuerzo consciente de atender si quiero aprender. Consciente. 


Traducir el texto de ingles a español y si esta en español traducirlo al ingles para aprenderlo. Te obliga a visualizar todo. 




Encontre que puedo estudiar si traduzco lo que leo en mi mente. Y encontre el final del agujero de conejo. La clave: la concentracion. Mira mi camino. 


An allegiance is a duty of fidelity said to be owed, or freely committed, by the people, subjects or citizens to their state or sovereign.[1]


Ahora que conozco la definicion de allegiance, puedo comprender esto: 


An oath of fealty, from the Latin fidelitas (faithfulness), is a pledge of allegiance of one person to another.


A fief (/fiːf/; Latin: feudum) was the central element of feudalism. It consisted of heritable property or rights granted by an overlord to a vassal who held it in fealty (or "in fee") in return for a form of feudal allegiance and service, usually given by the personal ceremonies of homage and fealty. The fees were often lands or revenue-producing real property held in feudal land tenure: these are typically known as fiefs or fiefdoms. However, not only land but anything of value could be held in fee, including governmental office, rights of exploitation such as hunting or fishing, monopolies in trade, and tax farms.[citation needed]


Ahora estoy por aca, y de aca se desprenderan tal vez mas agujeros de conejo, puesto a que hay otros conceptos que no conozco aparte de fealty. Pero de a conceptos se solidifica toda la estructura y me permite hasta pensar por mi mismo sobre el tema sin dominar los especificos del autor en particular que lea. 


Concepto ahora de
Homage (feudal)
Ahora entiendo esto




A vassal[1] is a person regarded as having a mutual obligation to a lord or monarch, in the context of the feudal system in medieval Europe. The obligations often included military support by knights in exchange for certain privileges, usually including land held as a tenant or fief.[2] The term is also applied to similar arrangements in other feudal societies.
In contrast, fealty (fidelitas) was sworn, unconditional loyalty to a monarch.[3]


Y por eso entiendo lo que estaba leyendo en el juego.
Yo creo que Bill Gates fue un genio porque aprendio a leer. Lleno todos los huecos de palabras conceptos e ideas ricas en contenido. Llena el espiritu en conjunto con la verdad.
Leyendo de esta forma traduciendo es la unica forma de aprender un idioma, y por eso es tan engorroso y tanto esfuerzo consciente hay que hacer.


Cuando me dicen que tengo facilidad para aprender idiomas, de lo que hablan realmente es de que en realidad tengo una muy buena memoria para estudiar idiomas, porque los estudio conscientemente, traduciendo cada palabra que no sepa. El idioma es engorroso al principio. Dominando dos idiomas se puede hacer este juego impecable. No tiene fallas y debo hacerlo a diario. Aun leyendo lo que sea en el celular. 


Aprendi la traduccion de rightfulness y la definicion de legitimidad al mismo tiempo  (Que ha sido hecho o establecido de acuerdo con la ley o el derecho)


Traduciendo la lectura intercambio facilmente el interno-externo. Inhalar exhalar, atencion e introspeccion. Lectura y pensamiento. Expericencia y consciencia de la experiencia. 




Para no ser pobre tenes que tener laburo
Cuando tenes laburo tenes que comprar acciones
y podrias ser rico


Para ser pobre tenes que tener laburo
Para tener laburo tenes que encontrar laburo 
Encontras laburo si hay laburo y si buscas laburo
Si el pais no permite laburo, pues seras pobre a pesar de tu voluntad
Si el pais permite laburo, seras pobre por decision propia


Ejercitar la memoria no es más que traducir: conceptos de distintas lenguas, hechos históricos, consciente a inconsciente. Jugar con el pensamiento abstracto (matemático por excelencia). Asociar una imagen a una acción para hacer el palacio de la memoria. 


La banda idles matches with their ideals of themselves. Idles son bellos en su estética. Han dominado esa virtud al menos. La belleza estética. 
Idles matches with their ideal models of themselves. 
Cómo manson en su tiempo (1997). 


---------------------------------------------------------


Cuando sacas todos los juicios, prejuicios, proyecciones, personas (proyecciones con otras voces y actitudes) solo quedas vos. Lo que queda es la libertad. Entonces bajo los preceptos de libertad puedo pensar todas las cuestiones. Estas personas son los estereotipos de los que hablaba antes. Tenes a tu mama persona, a tu papa persona, a tus compañeros de laburo, pero tambien a “la gente en general” (depende de cada uno, vision de especie humana), “el de derecha” (votante de trump con la gorra de MAGA).


Thought provoking es siempre casi insultante. No puede ser una respuesta educada ni una respuesta paralela (en alineacion politica) a la primer linea de dialogo. 


El asco 
La vergüenza (miedo a la vulnerabilidad)
Los nervios 
Puedo prescindir de todo eso. Puedo hacer todo lo que hago sin esos sentimientos. Identificarlos y clasificarlos me ayudarán. 


La personalidad se forma en base a cualidades negativas y se pule con el surgimiento de cualidades positivas. 
Uno ya no deja de hacer algo por miedo. Sino por respeto. Uno no deja de hacer cosas por vergüenza. Uno lo hace por valentía. 
Todo ahora es virtud. 
Y se basa en el hecho de que no puedo sentir miedo a algo que no pasó. 
Solo tengo miedo por lo que mi cabeza me muestra. El miedo es a mi percepción de Billy, por ejemplo. El miedo no es a Billy. Billy existe fuera de mi y yo existo fuera de él. Todo lo que pase por mi es mi responsabilidad. 
Yo no soy responsable de sus actos ni lo que pasa lo su cabeza. Y si demuestra que quiere hacerme daño (demuestra, no indica) se le devolverá daño. El psicólogico no importa porque no es real fuera de mi. Una mente más fuerte lo arreglara. 


Las personas no quieren reactores sino actores. No reacciones sino acciones. Personas creadoras. De charla. De imágenes. De acciones y de experiencas. El movedor de cosas. 
Entro en el flujo de las cosas porque yo creo las cosas que hago. Si las creara desde la reacción no habría fuerza creadora. Sería la fuerza creadora del actor en efecto rebote solamente. 


Sabes si estás proyectando algo si lo que te hace sentir es una imagen mental o una cosa real. Los recuerdos no son reales. Son también parte de mi. 


Estoy orgurlloso porque creo que he descubierto la forma de persuadir al espiritu. Con la verdad. Señalando los hechos que la otra persona me brinda, ordenandolos de manera simple para que pueda ver como se relacionan los hechos entre si y por que son los causantes mismos de su sufrimiento.


Estaba escuchando una historia de Cande con Chico2


Te esquiva
Te invita a hablar
Te abraza y te da mimos mientras le hablas
Se para a hacerte unos mates mientras le hablas
Te hace cebarle mates mientras labura
Te habla cuando estas distraida porque no te da bola y te dice que lo ignoras
SE VA A BAÑAR
Te hace ir a comprar cervezas y las pagas vos
Te hace tirarle la basura
TE INVITA A COMER EL DOMINGO


A ella le paso todo eso el dia anterior pero la parecio que no era para tanto, que lo habia tomado con humor. Pero tomarlo tan a la ligera no le permitio sencillamente ver los hechos (cosas que acontecieron/acontecen) en el orden que causa y efecto. Ella creia hasta entonces que la causa de la ruptura de su relacion fue el mal timming (me olvide de ponerlo en la lista).


Pienso que estoy imitando a Chico 2 en la interaccion (no exactamente) sino sus actos de manipulador. Como para reflejarle a Cande las actitudes manipuladoras. 


Cuando uno termina una relación, uno no deja de querer a la otra persona jamas. No se deja de querer por cortar la relación. O se dejo de querer antes o no se dejara jamas. Quizas te des cuenta de que en realidad ya no la/lo querias, pero si la/lo querias de verdad, entonces no la/lo dejarás de querer por dejarla/lo de ver(lal/lol).
O que diferencia hay entre dejar de ver a un amigo y dejar de ver a una novia?


Me pregunto si se podran identificar matematicamente las operaciones cerebrales. O sea yo escribo una libre asociación de las cosas como se me presentan en el cerebro. Como las escribo o como las pienso. 


Puedo actuar la persona espiritual de otra persona a traves de letras de canciones. Puedo ver rastros de su perspectiva de la vida por las palabras que usan. Por como las relacionan. Por las palabra que usa en la misma oracion. Por las que repite mucho. Como ve el mundo esta persona? 
“Que si te alejo me pierdo” por ejemplo. 
Cuanto mas lejos esta algo de otra cosa, mas perdido está.
Dado que solo podemos percibir las particularidades a traves de las universalidades y al reves, entonces si yo sufro cuando soy pobre, todos sufren cuando son pobres.
El punto es que si te alejo me pierdo, pues todo lo que se aleja se pierde.
Si todas las cosas que se alejan se pierden, una cosa es fija o mas lenta y la otra “movil” pero también es norte y guia. Para encontrarme la necesito a ella pero solo cuando se acerca me es posible. Yo no soy capaz de alcanzarlo. Queda a disposición y voluntad unicamente de ella (la segunda cosa, chico2). Ella elige cuando soy. 


Pensaba que si pienso el espiritu de la otra persona lo puedo influir causando esa reaccion, no argumentando sus argumentos. Por ejemplo Cande necesita sentirse manipulada. Yo puedo manipularla terapeuticamente para curarla. Cuando me dijo que era chico 2 haciendole los chistes esos, es porque le hizo sentir lo mismo. Hay que acordarse de que cada pensamiento parte de un sentimiento. Vos podes no saber exactamente que le causó lo que le dijo Chico 2, pero si podes saber si es lo mismo que le hizo sentir lo que le dijiste vos. Tambien podes poner una intencion de decir en lo que escribis vos, mientras que no sabes exactamente que quiso decir Chico 2, aunque si te aproximas por proyeccion. 
Asi como la historia, que revela la naturaleza humana en ciclos.
O las culturas, que revelan patrones sociales también cíclicos.
Puedo entender los sentimientos de las personas por comparaciones cíclicas. Vos me contas un pensamiento. Yo infiero un sentimiento. Yo transcribo un acto (materialización del sentimiento que he proyectado al recibir el pensamiento de la otra persona) con esperanza de recibir la misma reacción que te causó el pensamiento que me contaste al principio.
Puedo o no enterarme de si el resultado es correcto, pero puedo aproximarme mucho seguramente. 
Ahora Cande me lo dijo, por eso es que lo se. Me comparó directamente con Chico 2. 
Y no es que me sirve esta información para crear mensajes a partir de cuentos de otras personas, sino también para conocer como piensa la otra persona. Por repetición. 
Es lo que le contaba a Andy que pensaba que los pensamientos de la gente siempre seguian un recorrido que era finito, que podia crear nuevas ramificaciones acorde a los estudios o todo lo cultural, pero que era finito. Es decir, siempre las variantes de las estructuras del pensamiento seran finitas.
Diciendo que dos eventos diferentes pueden causar la misma reaccion. Triggers. La solucion ni siquiera se remonta a ir para atras a ver el pensamiento original. Si no a seguir que otras cosas te causan eso. Y curar las cosas, con la esperanza de que nos curen el espiritu. 
Cada vez que tomo mi celular, la accion mental que hago es siempre la misma. Corto la accion, la accion mental debera cambiar, pues ya no le quedan respuestas gratificantes.
En el caso de la excitación puede ser diferente, porque lo gratificante es la excitación y la excitación es lo material. Se debe cortar con la excitación. Se puede disolver con cuestiones biologicas (simple masturbación) o con espiritu (traducción de lo material a lo espiritual, dedicarle tiempo a pasarlo al lado espiritual). El espiritu necesita traducir las impresiones biologicas, porque las impresiones biologicas son reales. O las procesas o quedan ahi. 
Para traducir lo material al espiritu lo debo traducir. Ponerlo en palabras. De palabras pasarlo a sentimiento. De sentimiento a Serenidad. Atención plena. Disociación del contenido emotivo al recuerdo o impresión. 
 
La solidaridad parte de “no dejarias morir a otra persona”.
Te comparto mi abrigo porque quiero que vivas. 
Esto es cuando el riesgo es cero para ti si le compartes la mitad. Si no es cero, no se. Yo no arriesgaria mi vida por la de otro, salgo que el valor de su vida sea mayor que el valor de mi vida. Pero para eso tendria que ser alguien de mi familia creo. Y no se en que circunstancias. 


Traduccion del espiritu:
Si digo que si no hago tal cosa me voy a morir
Entonces si no hago tal cosa me voy a morir


Ponele que te digo:
* Si me dejas me mato
* Y antes te dije: “que si te alejo me pierdo” (ahora me doy cuenta que el que esta fijo es el otro, yo estoy movil, yo me muevo, me alejo y me traigo de nuevo. Es un acto de manipulación plena. Por que? Porque implica ver al otro como un fijo, y como es movil, implica que tenes que hacer que no se mueva, pero a la fuerza). 
Entonces, la causa de mi muerte es mi perdición. No puedo encontrarme si no es con vos. Al menos eso creo, pero como eso creo, eso es verdad. El efecto psicológico es verdadero. 
Si te vas, me perdere. Si me pierdo me mato. Ahora... no sabemos por que perderme es igual para mi a estar muerto. Pero sabemos que tienen el mismo valor para mi. 
Si despues te contara, por ejemplo, que nunca me senti tan perdido como cuando se olvidaron de buscarme en la escuela, sabemos que tiene problemas con el abandono de alguno de sus padres.
Vos, en el ejemplo, serias una especie de crash test dummy en la que yo practico mi posesión. Te alejo y de que forma? Hiriéndote. Te hiero. Me pierdo. Te recupero. No me gusto. Te hiero y te alejo otra vez. Te recupero. O me mato.


“Vagando otra vez por la oscuridad”. Pues si se puede vagar se puede tambien su contrario. 


Estaba escuchando una cancion que se llama “el año pasado” de 107 faunos y la letra son todo descripciones sin contenido. Misterios sagrados. No se que no se que. Tienen contenido, pero solo nombra muetras de sus perspectivas. Cree que los misterios son sagrados, pero no todos. Algunos son sagrados. Por eso dice misterios sagrados. Porque tambien los hay no sagrados. 
Como cabe a la vez siempre su contrario, el principio de la siempre posible contradicción. Es el 0 o el 1 del codigo binario.
Es el gato de Schroddinger. La respuesta solo puede ser una o la otra, pero mientras no sea, será las dos. El potencial de posibilidad. Los dos tienen el mismo valor de realidad (0.5) y la el mismo valor de potencialidad (0.5).
Es el Ying y el Yang. Es la relación del todo como potencia, y el ying y el yang como posibilidades. Las manchas de uno en el otro son indicativas de que se manifiestan las dos al mismo tiempo. Después, solo una es real. Antes del acto, las dos eran reales. 


Cuando habia hablado de la no contradicción, de lo unico importante para percibir la constante de la vida, hablaba de esto. Aunque todavia no lo sabía. Si nos fijamos, el Ying y el Yang no se contradicen. Fluyen en la misma dirección a pesar de ser opuestos o contarios. Son lo mismo. 


Voy a analizar un par de cosas al respecto: 


Letra de Zoe Gotusso
Soy asi soy asi
Por eso ya no me quedo con las ganas
miramos pelis en la cama
me das un beso en la mañana
Eso es todo para mi


Sabemos que ella afirma ser asi. Esto no es ella actuando de alguien mas.
Sabemos que ya no se queda con las ganas (universal, de nada)
Que miremos peliculas en la cama y que me des besos en la mañana es todo para mi


Sabemos pues
Podría no ser así.
Que podría aguantarse las ganas.
Que si mi mundo entero sos vos. Que si se van las pelis en la cama y los besos en la mañana no me queda nada. 


No sabemos lo que significa la nada para ella, en terminos de respuestas reales. Pero es un concepto universal de vacio. Ahora puedo generar una proyeccion propia sobre que significa el vacio. Y tambien podria pensar que cosas podrian pasar (y tambien sus contrarios) cuando no le quede nada. Le va a pasar el efecto psicologico tambien.  
Las posibilidades de que me muera en el momento que creo que me voy a morir cada vez que tengo un mal viaje, son iguales a las posibilidades que tengo de sobrevivir en ese instante preciso. Quizas me muero mas adelante, y aunque sea un minuto mas adelante, no interesa. Siempre las posibilidades son las mismas para ambas opciones.


Si mis posibilidades son reales, las proyecciones que tengo de los otros son reales. Pero las imagenes mentales son igual de probables de ocurrir o no ocurrir. 
Todo lo que digo es, en conclusion: “son igual de probasbles de ocurrir o no ocurrir”. Es un buen mantra.


Si consigo hacer que mis circuitos mentales dejen de estar asociados a un sentimiento, podre curarme. Debo traducir, pasar a Giovanni al mundo espiritual, pasar a Huguito al mundo espiritual, a Tani Iman, pasar todo, buscar los patrones y curarlo. Disociando el sentimiento. Dejarlos que den vueltas los pensamientos en el espiritu y volver a traducirlos de otra forma, mas procesada, por varios circuitos. Y no el circuito unico de la primera vez. 


Otra vez, me pregunto si no sera posible ver como funciona el cerebro humano con las matematicas.


Las matematicas era faciles para mi porque me obligaban a concentrarme en los numeros, traducir a pensamientos y procesarlos en el espiritu.


Todo esto que estoy diciendo es lo mismo que ya han dicho de dudar de todo, por ejemplo, como decia Descartes. Y dudar para destrabar dudas. Recuerdos. Los recuerdos, tambien son 0.5 reales 0.5 potenciales. No existen fuera de mi. No se si son verdaderos. No tengo forma de saber. Los recuerdos pertenecen al mundo espiritual. Es una traduccion de una impresion del mundo material. Puede estar mal traducido. Puede haber estado bien traducido de ida pero no de vuelta. Y esto puede pasar cuando se vuelve muchas veces al mismo recuerdo y se lo llena de energia creadora. Es decir, se lo modifica. La proxima vez que querramos rescatar esa forma espiritual, sera diferente a la original. 
Los recuerdos como representaciones que nos convencen de que en la realidad sucedio exactamente de la misma manera, solo tienen la potencial posibilidad de haber ocurrido, como tienen tambien la potencial posibilidad de no haber ocurrido.
Y no existe el “puede haber ocurrido de otra forma”  y descartarlo a la ligera. 
Si decis “si ocurrió, pero ocurrió de otra forma”, pues entonces lo que ocurrió es otra cosa. Por mas fiel que sea el recuerdo, nunca sera el hecho en sí. 
Ponele que tenes a 
X y a X
Paso X pero podría no haber pasado




Si hago este diario lo suficientemente largo creo que hasta voy a poder encontrar que siempre vuelvo a los mismos temas, encontrar los patrones entre los textos (quizas revelando circuitos de pensamiento) y encontrar tambien, en el producto de mi propio discurso, lo que en verdad estoy diciendo y si estoy usando los conceptos deseados. Puedo hasta descubrir cosas. 
Cada vez que pienso en hacer algo que creo que no deberia hacer, si caigo, es porque me tiento. Por ejemplo no comprar chocolates. Es como que voy al super y digo que es “imposible” resistir la tentacion. O cuando dejas de fumar. Pero hay que entender que siempre, siempre, absolutamente siempre, lo que sucederá puede suceder tanto como, al contrario, puede no suceder.


Todos los miedos, son tambien un confort. Porque aun si pasa, no sera de la forma en la que te imagines o la que recuerdes. 
Esta razon es suficiente para eliminar los recuerdos. Pueden o pueden no haber ocurrido, por lo tengo no debo darles imporancia. 
No debo sentir verguenza por el pasado.
No debo sentir nervios por el presente.
No debo sentir miedo por el futuro.
No debo sentir asco por asociacion. 
Imaginate que por cada vez que estas con verguenza, podrias no estarlo, por cada nervio, podria no estar el nervio, por cada miedo hay una posibilidad no haber miedo. 
No es que sean dos realidades igualmente posibles. O si, en cierta forma (jaja) pero lo importante es que la realidad, en terminos reales, sera la misma. Lo que cambia es un factor. La realidad es un conjunto de posibilidades, de todas la cosas y hechos que se suceden y de sus contrarios (que no se suceden).
La historia es un conjunto de posibilidades de todas las cosas y hechos que se sucedieron (mas no de sus contrarios) porque ya sucedieron de una manera determinada (y no de la manera contraria)..
Los recuerdos son la representacion del suceso en posibilidad de verdadero, mas en igual proporcion es falso.


Escribir es esto, por eso gusta. Es la experiencia. El contacto espiritual como cuando compongo. El flujo de las cosas que uno mismo crea. Las imagenes mentales y las continuas traducciones del espiritu a la materia y viceversa (soy mi cuerpo y miro adentro, soy todo y presto atencion afuera).
Cada vez que pienso y hago algo, como cambiar de ventana en el celular, podria no hacerlo. Para entrar en el flujo de las cosas primero debo ser consciente de nuevo de que cada hecho puede no ocurrir. Y asi, puedo ir “contra mi voluntad” lo que parece que fueran habitos, memoria celular o muscular, si yo niego eso, mis circuitos son ahora otra cosa. 
Ya no van a querer cambiar de ventana (quizas lo asocio a cada vez que algo no divertido me aparece en el feed, porque lo hago casi sin darme cuenta y voy alternando entre fb e instagram eternamente, automatizado). Hay que cortar la automatización, ser mas conscientes, encontrar los hechos, el “que hice” (teniendo en cuenta que es un recuerdo irreal de un hecho suceddido), el que es, el que sera (teniendo en cuenta que es potencial pero irreal).
 
Como si fuera un rpg, hay que partir de las cosas en la que uno es bueno: la musica, la matematica, la espiritualidad. Empezar dominando esas cosas antes de aprender otras cosas, porque al final queriendo saber de todas las cosas en las que quiero experimentar me olvido que en las cosas que soy bueno tengo una ventaja innata, que no elegí, y que podria ser el medio de descubrir el resto del mundo, de las disciplinas y de las tematicas. 
No elegi ser bueno en matematicas, me toco. Voy a explotar eso.
Si elijo la raza buena en matematicas, pues pa algo es.
Tengo que vivir como si hubiese elegido nacer asi.
Con todas mis cualidades, explotarlas al mango.
Mis errores, sincerarlos, no ocultarlos.
Aceptar. 
Cuando me creia el elegido o difernte a los demas, el que salia de la cueva de platon, zarathustra, etc. a lo que estaba elegido era al despertar espiritual y a la verdadera apreciacion del real conocimiento. 
Minuendo, sustraendo (estoy estudiando conceptos matematicos y lo estoy disfrutando un monton).
El conocimiento requiere introspeccion. La lectura no alcanza. Hay que traducir, jugar con la forma de la representacion, etc. 


Cuando iba a la secundaria me faltaba vocabulario para entender conceptos mas complejos. 


Todo lo que doy, me lo puedo cobrar. Como saber si mis libertades son aceptadas o rechazadas? Tanteando. Yo le presto el speaker a Leber porque no me cuesta nada y hasta disfruto de entregarselo, y a cambio me prendo la pipa de marihuana en el sillon sin preguntar. No me va a decir nada porque no siente la necesidad de decirlo. Porque no solo no le pise la cabeza sino que lo ayude a subir (en el sentido de que el speaker hizo a una mejora, no a un empeoramiento)  


El fantasy y el humor son parte de la formulación de la otra posibilidad. Ahora entiendo el humor. Kundalini. 
Puedo ejercer humor siempre negando la futura realidad. 


Acabo de resolver la disputa entre el libre albedrío y el determinismo. El hecho de que antes que el hecho exista la potencialidad del hecho, es que las cosas no están determinadas porque dentro de lo posible (lo potencial) las dos alternativas son igualmente probables. La potencialidad es previa al hecho y a la cosa hecha. 


Ahora se como evola llegó a tales niveles de introspección. Kundalini. Evola era un poliglotta. Y al estudiar idiomas se traduce. Se juega con las formas. Cuando uno es poliglotta es maestro de las formas, y la mayor de las formas materiales es el lenguaje. 


La violencia te trae a la materialidad. A la realidad del ego. Es por eso que puede incluso llevarte a quedar con marcas físicas y psicológicas. Tanto me paso a mi que perdí la capacidad de pensar. Y le perdí el gusto a la lengua (que tanto me gustaba cuando era chico, te acordás?). Ahora, traduciendo mientras leo, leyendo despacio, logré absorber tanto conocimiento que me sorprende. 
Porque el conocimiento (knowledge) revela al espíritu. 


El conflicto es la base del argumento tanto en la ficción guionada o la discusión dialéctica.
Uno dice algo y el otro contradice en la discusión dialéctica. 
En la ficción a veces el que contradice (el otro) es un dios, la sociedad y la naturaleza. Contradicen al uno (el que no es otro). 
El conflicto siempre precede también a la resolución. 


La duda surge frente a la potencialidad. Tampoco surge de la realidad. 


Vivir en en Kundalini es vivir en la potencialidad. El espíritu es previo a la realidad. El espíritu es potencia de realidad. 


El arquetipo son todas las contradicciones que podemos encontrar (circuitos de potencialidades) vueltas forma. 


El circuito de potencialidades cubre todas las contradicciones y las líneas que quedan son el arquetipo. El mapa. 
Porque la contradicción no existe como tal. Es un error de traducción entre espíritu e impresión sensorial. 


Podrá hacerse una fórmula matemática de una historia de ficción? 


He mejorado mi comprensión 
Mi escritura
Mi batería 
Mi guitarra
Mis habilidades sociales 
En un día 


Si contradigo conscientemente la realidad tengo siempre un entretenimiento para la mente. What if… Lo opuesto. 


Me acuerdo cuando le decía a Maru que había encontrado patrones en las conversaciones de las personas. Esto que me está pasando es lo mismo que le pasó al matemático cuando formuló matemáticamente el recorrido de las palomas. Encontró patrones en el recorrido de las palomas. Y se volvió loco. Gabriel también kundalini. 


El circuito de contradicciones explicaría como dos estructuras de pensamiento son iguales sin ser iguales sus formas. Recién el mismo circuito. Sus canales


  



Mira el loto arriba de la cabeza. Era el arquetipo de la madre según Jung. 


Cuanto más fuerte es la impresión sensorial más se saturan la consciencia y se traduce torpemente con una sobrecarga abrumadora de contenido sentimental y visual (imágenes mentales). 


Kundalini (Sanskrit: कुण्डलिनी kuṇḍalinī, About this soundpronunciation (help·info), "coiled snake"), in Hinduism is a form of divine feminine energy (or shakti) believed to be located at the base of the spine, in the muladhara. It is an important concept in Śhaiva Tantra, where it is believed to be a force or power associated with the divine feminine or the formless aspect of the Goddess[1]. This energy[2] in the body, when cultivated and awakened through tantric practice, is believed to lead to spiritual liberation. Kuṇḍalinī is associated with Parvati or Adi Parashakti, the supreme being in Shaktism; and with the goddesses Bhairavi and Kubjika.[3][4] The term, along with practices associated with it, was adopted into Hatha yoga in the 9th century.[5] It has since then been adopted into other forms of Hinduism as well as modern spirituality and New age thought.


circuito de contradicciones explicaría como dos estructuras de pensamiento son iguales sin ser iguales sus formas. No es casualidad que coincidan con Évola todas estas cosas. Creo que soy él. 
Milei también kundalini. 


He demostrado que la verdad sólo puede ser encontrada por el intelecto y no es gracias al empirismo (inducción) que conocemos la verdad. Porque la potencialidad es previa a la realidad. Y el espíritu es el terreno de lo potencial, de lo que todavía no ha ocurrido (y puede que nunca ocurra). 


Ahora estoy preparado para escribir un guión. 
Ahora estoy preparado para crear una persona espiritual como la del dibujo de deanna que va a hacer Nicole y me pidió referencias. 
He destrabado las puertas del conocimiento. 
El futuro hablara de mi como un arrogante. Pero es porque todavía no lo entienden. 


Al kundalini lo puedo identificar en otras personas. 


Esto de los circuitos de no contradicción y los circuitos de posibilidades forman a la cosa. Las cosas que son sólo lo son porque no se contradicen a sí mismas. 


El cultivo del espíritu me ayudó a entender el ritual y me ayudó a entender la verdad y me ayudó a entender cómo funciona la magia. 


Muchas fichas mentales me han caído hoy. 
Detectar las contradicciones en las actitudes propias de las personas nos dicen algo siempre. Por más que lo que nos diga no sea lo que creemos que nos dice. 


También sabes cuales personas no se conocen a sí mismas (las kundalini son las que se conocen). Porque se contradicen. En sus lagunas espirituales hay discursos. Los discursos son ya como las instituciones. Se van adaptando al cambio alejándose cada vez más de la verdad. Son estructuras sin contenidos. Solo vislumbran una pizca del espíritu. 
Vislumbre ver en la oscuridad. 
Creo que desbloquee mi memoria. 
El tiempo no va de izquierda a derecha. Tampoco va de arriba a abajo ni de abajo a arriba. Quizás va de derecha a izquierda. 
Parece una observación estúpida pero es hasta que los damos cuenta de que no hay contradicción en esto. El tiempo solo es. No interesa lo que nosotros pensemos de él, pero además no tiene contradicción y por eso existe. Pero tampoco tiene forma. El tiempo y el espacio son traducciones directas del mundo espiritual. Puede que sea también la consciencia. 
La existencia. 
El conocimiento. 


La virtud no sólo no contradice sino que agrega y nos acerca a la trascendencia. Es un plus. 


La astronomía la astrologia y la música se mueven en términos espirituales (matemáticos). 


No por nada se llama la teoría del todo la película de Hawkins, otro kundalini como sagan. 
La gente que se es falsa es la gente más contradictoria. La contradicción está expuesta, la capto y la veo. 


Yo era el gracioso porque era espiritual. 
Pierdo y el espíritu y pierdo el humor. 
Pierdo el confort (entra en miedo). 
Pierdo la coherencia y consistencia. 
Confundo mi identidad.


El mejor canto es el canto que menos es contradicho (la tecnica que menos me hace doler, con la proyeccion de aire que ejerca la menor resistencia, con la menor variedad de entonacion en la voz) . 
Las palabras vienen más fácil a mi memoria y a mi 
Solo pensando en palabras puedo dar forma al la representación espiritual pues estas (las palabras) tienen conexión directa con el espíritu (el mundo de los significados). 
Ahora ENA me habría parecido una pavada. 
Ahora entiendo hasta las synchronicities. 


La realidad no se contradice. Lo que sucede sucede. La contradicción es de la impresión sensorial con la representación mental de la realidad. Dos componentes que sólo existen dentro de mí. No fuera. La realidad es. Mi espíritu es. Siento como si no fuera mi espíritu. Sino como que lo contuviera. El espíritu me dice cosas. Es mi yo original y lo tengo que descubrir. 


El outsider. 
Todo lo que existe dentro de mí es existencia en cuanto al intelecto. No hay nada fuera de mi (en cuanto a lo que veo viene solo de mi en formas espirituales de recuerdos o proyecciones). 
Esto resuelve la contradicción entre constructo social y objetividad.
El outsider y su mundo. Su marca. 
El guión de guión 2 se acuerdan? La historia de la transmutación de los cuerpos. Cuanto sentido tiene ahora. Pensar que dentro de todo ya lo entendía al mundo, pues para otros tenía más sentido que para mí, pero yo creaba las ideas. De donde venían? Es la famosa inspiración. Inspiración como conexión con las musas. 
La gente kundalini ha también detectado mi kundalini. Dos personas en potencia kundalini se reconocen en los discursos, aún cuando ni siquiera adviertan que tienen el espíritu despierto. 
Bukowski, kundalini. El texto de sentarse a escribir y del flujo de las cosas creadas. 
Me acuerdo cuando dimos el speech y gusto mucho la idea arquetipica de la matriz. 
Cuando estaba inspirado, explicando a Gabriel lo que apenas sabía del tarot, dejé entrever una pizca de mi máximo potencial material. Y me lo dijo. Que parecía otra persona. 
También cuando tocó en vivo y me libero me pasa. 
La liberación es la no contradicción: se puede hacer avasallando la realidad (manson y sade, tal vez Hitler) o llegando a lo más profundo del ser (buda, Cristo, Mohammed). 
Uno desde el todo, el otro desde la nada. 
Uno es Dios, el otro es Satanás. 


El tema es que para llegar a la liberación avasallando todo hay que dominar absolutamente todo, lo material (cosas, hechos y personas) y la naturaleza (en cuanto te sea necesario para el efecto psicológico). Para dejar solo lo eterno de la existencia (espacio, tiempo y ser) hay que destruir literalmente todo. Por eso se puede llegar a una liberación, pero es una liberación entrometida entre lo material y no una conexión espiritual profunda. El yo y el todo son lo mismo en cuanto no son contradicción (porque 1-1=0).una contradicción no podría existir. 


Antes de la acción está la intención, antes de la realidad la potencia de realidad. 


Vaka kundalini. 
Alvaka también. 
JB Jung 
Ecohotado


Se que estoy haciendo las cosas bien (cantando por ejemplo) cuando no hay contradicción (dolor). 
El éxito es la dominación de la práctica de la no contradicción. 
El dolor provoca contradicción. 


La matemática es arquetipica. Es solo forma. La variables son vacías de contenido. 


Contradicción y conflictos son lo mismo. 


El lenguaje cuanto más refinado más contacto con el espíritu. 
El discurso cuanto más refinado menos contacto tiene con el mundo espiritual. 


Filosofia como amor a la sabiduria. Amor al conocimiento, como dijo Antonio Escohotado. Cuando uno lee conceptos, y los entiende, los conoce y los fija en el espiritu, despues las ideas e hipotesis son formas de estructurar un argumento en relacion a los conceptos que integra. Si conozco los conceptos puedo unirlos como mas se me de la gana. Y encontrar mas patrones entre los conceptos.


Concepto se define como:
Representación mental de un objeto, hecho, cualidad, situación, etc.
"es muy difícil definir el concepto de belleza"


Puedo contradecirme para entrar en las cosas. Primero contradiciendo conscientemente y a partir de ahi creando, lo que va  a ser a continuacion la realidad. 
Haciendo un esfuerzo consciente, puedo hacer algo con las manos, o una cuenta matematica, o cambiar la postura, o evitar cosas (tocarme la barba, la nariz, las orejas, el celular, el porro, etc.).


Cada conflicto es una fuerza creadora por reaccion. Cada interrupción de la paz ha sido creadora de guerras y nuevas sociedades en consecuencia. 
Los periodos historicos son ciclicos, entre momentos de tension, caos, disminución de tensión, orden, tensión, etc. El conflicto crea movimiento. El orden es estatico, es eterno, es inamovible, es Dios. El caos es organico, es naturaleza, son las relaciones interpersonales.


Escribo siempre que puedo “personas” y no “gente” porque quiero demostrar en mis textos que somos primero individuos, y despues grupos.


“Y si en vez de hacer esto hiciera esto?” y pruebo mirar a otro lado, interrumpir lo que estoy haciendo abruptamente, preguntarme que estoy pensando y cambiar, escuchar musica o ver que otros sonidos nuevos identifico, apagar la luz, saltar en el lugar o moverme brusco, etc. 
Estas pequeñas cosas contradicen la alternativa del deseo haciendo realidad su contrario(la de la virtud): bloqueando el celular en vez de mirar instagram otra vez, pararme a ir al baño aunque me este costando arrancar, cambiar de postura  porque si.  
Es decir, cada vez que pasa una accion, no puede cohexistir su contrario. Solo pasa una de las dos cosas. Es decir. Esas cosas pueden ser leer una palabra en vez de otra, o vestirme en vez de fumar porro, o tirar la cascara de banana al tacho en vez de a la pileta de lavar los platos.
Como las dos posibildades son potencialmente igual de posibles, yo elijo cual quiero que pase.
Cuanto mas lejos esta el flash o la representación mental (recuerdo del pasado/proyeccion de futuro), menos probable es que ocurra, puesto a que la cantidad de minimas contradicciones que tienen que sucederse para que ocurra de esa manera son miles y miles de millones. Estoy hablando de proyecciones puntuales y exactas, por ejemplo, ver un guante blanco que te pega en la cara. Quizas no te pega ningun guante, o si, o no te pega ningun guante blanco, o si, o no te pega ningun guante sano, o si, o no te pega ningun guante de cuero, o si, de latex, o si. 
Me pega un guante
o no me pega
o me pega uno verde
o no
o uno azul
o no
o uno amarillo
o no


--------------------


Cada vez que me pongo en una posicion cualquiera, me acomodo y asiento el confort, despues mi cuerpo se mueve solo. Pero que pasa si me contradigo?
Yo me contradigo, la realidad no se contradice. 


O ocurre o no ocurre. Nada mas. Todas las visiones y representaciones son potenciales pero no reales. 
Las cosas que debían ocurrir ocurrieron y no podria haber sido de otra forma. El futuro en cambio, tiene dos alternativas tambien. Ocurre o no  (cada cosa nueva o hecho).


 Veritas, aequitas. Todo lo que es verdad y lo que es justo. Ahora son mis valores. Los fueron también al ver la peli de the boondock saints. En el medio los perdí, pero no es que haya perdido valor esa verdad o la justicia, sino que las palabras han sido envenenadas y la conexion que tienen con sus significados es poca. 


Literal mi vida podría estar sucediendo igual pero de otra forma. Pero todo el tiempo, a cada instante. Debo reescribir el futuro que me depara de no hacer nada. 


No existen pobres y ricos. No son castas. Existen las personas empobrecidas y las personas enriquecidas. Estos términos aluden a la movilidad social. Si hablas de rico y pobre hablas desde lugares subjetivos (ser rico puede significar distintas cosas para distintas personas, específicamente una cosa distinta para cada individuo). Podemos decir que una persona es rica, pero será tan rica como esa persona cree que es...aunque el resto de la gente también puede hacer una valoración. El tema es que el individuo sabe más sobre sí mismo que lo que los demás saben sobre él. 
Pobre y rico es discurso zurdo. 


Aún si ocurriera la cosa, el efecto psicológico podría ser el de su alternativa, como si en realidad no hubiese existido. 


Hay un montón de cosas que ya intente de niño y abandone para siempre. Hoy me las encuentro y veo que esta vez si puedo dominarla. Teorías más abstractas sobre todo. 


La vida del misterio empieza cuando se contradice (en mi mente) a la salida más obvia para mi mente (recordemos que todo tiene lugar en la mente y por tanto para que algo ocurra más chances son 50 y 50).


Esto era lo que sentía en el espiritual awakening. No es que era solo atención. Era percepción y comprensión expandida. 


  



Origen. Ir devuelta al origen es volver a nacer. 


La contradicción está entre la realidad y la voluntad (potencial de realidad). Un buen ejercicio es recibir algo en la mente pero en vez hacer otra cosa o no hacer nada. Recién se me ocurrió buscar no se que en Internet. Me voy a enterar de lo que queda pero más adelante. Sin alimentar esta obsesión de control. En vez de agarrar el celu ahora agarrarlo después. Para que la intención se cumpla pero la representación mental no (o sea, que se cumple de otra forma. O sea, que no ocurre directamente). 


Solo hay contradicción cuando hay intención. Lo que se contradice es la intención. La mia o la de cualquiera. 


Al espíritu hay que hilarlo fino. Lo de "pake te vas a estresar si no hay nada para hacer" sirve al principio, como indicio de verdad. Pero hay que hilar más fino que eso. Por eso la gente espiritualidad se pierde y se recupera. 


Hacer que suceda, en vez, otro posible hecho. No seguir la corriente de estímulos más bien contradecir sus intenciones.
Los estímulos general una respuesta biológica entonces también pueden contradecirse. 


También quiero decir que todos mis actos son voluntarios porque no existen hasta que los hago. La intención no es voluntaria. 


  

Los noticieros envenenan el idioma. "Sugeriría, diría, habría hecho". Es el lenguaje de la posibilidad más también es equívoco y vago (confuso). 
Usan lenguaje que tienen poca conexión con la realidad. Los hechos que escriben no son afirmaciones. 


Las formas en que se hacen las cosas se negocian siempre y en todo momento. 


El árbol de la vida judío es parecido al circuito de posibilidades (las relaciones entre sus factores).


Entre tanta propaganda que consumi me olvide de hablar. De rigidizaron los circuitos de no contradicción. Siempre los mismos pensamientos. Loops. Pensamientos intrusivos. Ocd. Siempre las mismas acciones. Puedo encontrar variación en todo


Las personas chismosas son tan bajas que hablan de otra persona para cambiar y empeorar su reputación porque buscan controlar su libertad. Son lo mismo que la propaganda pero en menor escala. 
Son los enemigos de la libertad: dicese de un modelo de mundo acorde a su subjetividad, enfrentándose con absolutamente todas las otras subjetividades del mundo. 
Ese es el problema con los partidos políticos. Es imposible empatar subjetividades. Debemos apelar a las cosas que todos podemos experimentar por nosotros mismos de la misma manera. 
Te das cuenta quiénes viven en lo eterno porque todos dicen lo mismo. Hermann Hesse, Campbell, jung, escohotado, Dostoevski, milei, friedman
Hay liberales de la economía: los ricos contra los pobres
Hay liberales en la literatura: hablan de la liberación y la trascendencia
Hay liberales en la cultura: libleft 
Hay liberales en la historia: los revolucionarios 
Hay liberales en la vida diaria: los que son de buen llevar. 
Hay liberales en el trabajo :los que te dejan crecer
Hay liberales en la educación: los que te dejan absorber tus propios intereses. 
Hay liberales en la actuación: los que materializan al personaje espiritual a la perfección (los no reactores, sino actos y creadores). 
Hay liberales en la casa: mi viejo. 
Hay liberales en la música, los jazzistas y blueseros revolucionarios esclavos, también los psicodelicos. Son esclavos espirituales, nihilistas con experiencias trascendentales.
La música pop más estructurada es el equivalente a la propaganda. 
Por nuestra capacidad de no poder albergar una contradicción sin identificarla es que nos damos cuenta de que es ego y que es ser. Pues el ser no puede vivir con ella. Y el ego no es más que eso: un conjunto de contradicciones (determinando al ego por discriminación positiva). 
Lo que debo estudiar son las formas (no los contenidos) de las cosas que leo. Debería leer, por ejemplo, como funciona la circularidad del tiempo. La geometría de la forma en el espíritu. Estudiar esto te ayuda a discernir ser con ego. 
No hay nada que no haya sido inventado dicen por ahí. 
En la mente propaganda es difícil pensar creativamente. Los pensamientos que has tenido… Ya los tuviste antes? Eliminalos. No querés repetición. Querés variación de actuación y pensamiento. Los loops se dejan para los patrones, las magias y las músicas (>loop>propaganda). 


En el liberalismo, las reglas son eternas, lo material caótico (las leyes constitucionales son materiales). Las reglas espirituales no son caóticas. 
Ironicamente las constituciones son lo mas o menos eterno que tienen los paises y las naciones (lo que mas fuerte conexion tiene con el mundo espiritual).
Ahora entiendo por que Ekchart Tolle decía al lector que no se sorprenda si encontraba muchas repeticiones y demás. Que estaba bien, que era buscado, que tenía el propósito de brindar conocimiento al espíritu, penetrando a través de las palabras (y su conexión directa con el mundo del significado), y no de entretener a las mentes o solucionar racionalmente los problemas de la existencia. Tambien lo hizo con la teoria de la no concentración, que le llamo: estar presente. 




11/10/2020 HOY DIGO
Va a pasar el autogolpe como dijo Arturo Maluco. Como alguien es capaz de predecir tal cosa? Es el pensamiento abstracto del mundo espiritual. Arturo Maluco es Kundalini. 


Siempre he podido identificar a las personas falsas espiritualmente, como Dani de Catania. Mica puede que tambien esté ahi como entre falsa y entre descubriendo espiritualmente. A este estado todo el mundo puede llegar, pero asi como el rpg, empezamos con diferencias biologicas y de clases, asi como también de profundidad espiritual. Empezamos con el tanque lleno relativamente, pero lo perdemos con la aparición de la razón y la memoria (que nos bridan despues al tercer superpoder maldito: la proyección futura). La percepción del espacio y del tiempo cambian nuestra forma de percibirnos para siempre. Ahi es cuando la existencia, dentro de nuestra propia experiencia, deja de tener sentido, y machacamos al espiritu. 


Que voy a aprender hoy? La circularidad del tiempo. Voy a meterme en youtube y aprender lo que significa. Porque hoy igual que ayer siento que puedo aprender ideas complejas, completas, abstractas, historicas, contextuadas, detalladas y entrelazadas.


El tiempo es circular entonces es matematico y geométrico. Debo entender algo de estas dos cuestiones antes de entender de que se trata. Porque sigo pensando en la circularidad del ser cuando se vuelven a repetir los mismos patrones de conducta, o los mismos actos diarios, la misma rutina en detalle, la misma forma de levantarse de la cama, la misma forma de apoyar la mano en la taza de cafe, la misma forma de cambiar de canal y ver televisión, la misma forma de cepillarse los dientes antes de ir a dormir, la misma forma de acomodar la almohada para dormir, la misma forma de sentarse en la computadora para entertenerse o estudiar. Como solo existe el aqui y ahora (espacio tiempo otra vez: borrar estos dos significados nos llevaria a la trascendencia y a la experiencia original.).


El pecado original es un error de concepto. El niño es virtud cuando nace. Y nace cuando comienza la vida, en la concepción. 
Los abortos son cortar los lazos de estas masa cárnicas con la nube espiritual. 


Cualquier imposición es esclavitud y eso es un hecho, es su definición. 


Esclava/Esclavo
adjetivo · nombre masculino y femenino
1. 1.
[persona] Que carece de libertad y derechos propios por estar sometido de manera absoluta a la voluntad y el dominio de otra persona que es su dueña y que puede comprarlo o venderlo como si fuera una mercancía.




Cualquier imposición es esclavitud y eso es un hecho, es su definición. Entonces, cualquiera que diga que sabe cuales son las mejores reglas, entra en contradicción con la libertad. 


Existe la libertad por fuera de las representaciones. La definición es no someter a la voluntad.
El unico proposito eterno es la libertad.


La redundancia de los pensamientos. 
Redundante. 
Circularidad. 


https://medium.com/the-circular-theory/the-illusion-called-time-c29a481aa172#:~:text=A%20circularity%20we%20call%20'time.&text=Telling%20'time'%20changes%20past%20to,all%20of%20us%20feel%20safe.


Aplicar randomness en la redundancia del tiempo congela el tiempo y lo hace eterno. 


Tocar la guitarra es lo mismo que tocar la bateria. Acabo de descubrir que la tecnica del doble golpe en la bateria es la misma que abajo arriba en la guitarra. Desubro el patron y aprendo. Cuánto he aprendido en estos dos dias? Ayer mejore la tecnica  


La identidad se desdibuja porque los discursos desdibujan los sognificantes de palabras eternas y espirituales. Consumir discursos y TV originan esto. Te dejan en la superficie y en la materialidad. 
Acabo de aprender a tocar la guitarra, de repente. Me faltan las escalas. Pero ahora estoy armonizando a pleno, como antes
 
En el instrumento y en la bateria se descubren cosas nuevas probando cosas nuevas. Muevo este dedo aca asi, porque si. A ver que feedback me da. Como con el canto, que al principio me contradijo el dolor y despues acomode la tecnica para que no haya contradiccion y ahora puedo gritar de puta madre sin romperme la garganta. 
 
Las representaciones mentales no existen porque la cosa que representan no existe. Los recuerdos traumaticos con Vicky, por ejemplo. No representan a nada más que a una impresión mental (no representan a una cosa que existe, aquí ni ahora, y por lo tanto, no existen más que como imágenes mentales vacías de contenido). Impresión mental es como una impresión sensorial pero de adentro hacia afuera. 


Contenido como cosa real a la que remite pero en el plano espiritual, cuando la firma espiritual es una réplica más o menos fiel. 


Las intenciones existen en la potencialidad. Las intenciones son potencialidad (pero hay más formas de potencialidad, como todo lo que podría provocar el mundo en mi cuerpo). 


Los actos existen sólo en potencialidad hasta que son realizados. 


En la trascendencia ya no queda lugar para la contradicción. El cuerpo y la voluntad son uno. 
Son manson (disgust). Son buda (peace). Son Nadal (athletics). Transcendent. 
El lado de la potencialidad ocurrible que “existe” esta en la representacion mental. 
La que no existe esta en la realidad (es decir, solo existe en forma de representacion vacia de contenido).


No tenia memoria porque no tenia espiritu. Ahora cuando hablo a las representaciones las veo en mi proyeccion mental. 


Ahora entiendo el placer de los traductores en vivo. Es mentalmente divertido. Aprender a la mente divierte y moviliza. 


Soy uno mas de estos filosofos. De que otra forma se explicaria que no pueda parar de escribir?
Cuando veo el asco de como escribi digo que quizas sea como Hegel. escuche a Escohotado decir que Hegel era un asco para escribir y que de cada 10000 parrafos aberrantes habia uno brillante. 


Afuera ya no existe. Que exista adentro en forma de representacion mental, ya es cosa mia. Una representacion que no tiene contenido no puede existir. Porque el contenido es la existencia. 
“Sentis” la existencia cuando tenes un estado elevado de consciencia y el cuerpo se siente con contenido. Sin el sentido de existencia (el cuerpo espiritual) te sentis vacio, sin proposito, solo carne, muerto en vida. 


Me siento bien, feliz, un brote de energia brota del brote de mi. Ahre. 


Soy Evola. JBP dijo que lo que admiraba de Evola era su capacidad para citar referencias. Yo puedo hacer eso, estoy seguro. Tal vez pueda hacer menos de lo que podria haber llegado a a hacer si hubiese despertado el espiritu con anterioridad. Pero voy a trascender el conocimiento como hizo Evola. A traves de la escritura y la musica y la meditacion y todas las otras cosas liberales (no contradicentes) que enliste mas temprano.


Las musas estan conmigo. Esta es la bajada de linea de las Diosas. Gracias Deanna. 


Hasta hace poco pensaba que loco como son capaces los autores de manejar tantas palabras. Crei que era mas que nada por ostentar, pero realmente tenia un lenguaje riquisimo. No se como sera el caos Bukowski, que se que Kundalini tiene pero he escuchado que es muy guarro para escribir. Quizás trascienda del asco o el shock tambien. 


El tema de señalar que la forma exacta (instante de la forma que retengo) que represento en mi cabeza no existe, es porque si logro entender de que no existe realmente (porque es un recuerdo y una representación del plano de las potencialidades), el recuerdo entero desaparece (puesto a que solo tengo esa unicare presentacion mental).


Tengo que fumar menos hierba (todos los dias si quiero, pero menor cantidad) porque el efecto es mejor, mas inspirador, menos negativo. Un cuarto o un medio de pipa esta perfecto. Relaja e inspira. 
Siento bastante seguido una vibracion en la coronilla, bhagavad gita yoga. Me esta pasando. Tengo el ultimo chacra desbloqueado. Estoy comiendo bien, debo recordar. Estoy en no fap y estoy traduciendo todo, automatizando el cuerpo, distrayendome, no contradiciendo. 


El lenguaje es un rompecabezas y cada palabra es una pieza. 
No tengo que leer libros para saber, solo necesito palabras.
Con las palabras puedo pensar yo solo.
Quienes leen diccionario entendieron esto. Kundalini people. 
Despues no hay teoria que no entiendas. Porque sos rico en palabras y por lo tanto rico en espiritu. Y en su traduccion (mejoran tus pensamientos, primera materialización, y el habla, segunda materialización).


Como todo lo que digo pasa en el terreno de las representaciones mentales, nada de lo que digo es comprobable y solo puede ser entendido, y hasta corregido, despues de haber atravesado la experiencia propia. No puede probarse su veracidad ni su falta de veracidad. Es una teoria del intelecto. Los invito a desafiar la logica y los argumentos, mas no el empirismo sino la fenomenología. 


Aprendi a escribir muy bien de chiquito porque tambien leia en profundidad todas las palabras, era fanatico de las palabras. 


Me siento liviano, muy bien. La musica “Twilight Cinema” se escucha de puta madre. 


Estoy seguro de que lo del circuito de contradicciones ya esta escrito en algun lado porque parece el arbol de la vida del Kabbalah. 


Tengo que preguntar las cosas que le faltaron a la historia cuando alguien me cuenta algo, ya sea una historia o un argumento. 


Las representaciones mentales son siempre materializaciones del espiritu y no espiritualizaciónes de la materia. Entre el mundo real y la mente la unica conexion es el sentimiento (a traves de los sentidos) pero su casa y su efecto son inexistentes fuera de mi. 
La causa del sentimiento y el efecto, quiero decir. Las causas naturales en el mundo real si existen, sus efectos también. Causa como motor de cambio, efecto como resultado de cambio. 


Al circuito de no contradicciones todavia no lo he descrito en profundidad y no estoy seguro de poder entenderlo racionalmente sin la ayuda de las matematicas. 


Ahora entiendo por que dicen que lo que uno escribe tiene que salir de uno. Esto es exactamente lo que significa, no los escritos berretas de Dali. Ja. Sale de adentro, la necesidad como bukowski la marco en un texto que ya la marque.
Alguien puede escribir sin espiritu, y a lo sumo el resultado puede terminar siendo coqueto con tanto adorno, pero nada mas. Mucho Dali y chicos fadu. Los pseudo directores con complejos de profesionales. 
La inflacion es publica. Los empresarios no pueden ser jamas los responsables de la economia. Es el Estado. El Estado debe hacer lo que puede hacer con lo que tiene. De ser una situacion extraordinaria, puede demandar temporariamente un poco mas. Pero no puede el individuo sostener al Estado. El Estado (de existir) deberia vivir de migajas. 


En realidad las unicas leyes validas son aquellas con las que no es posible estar de acuerdo o en desacuerdo, sencillamente porque todos experimentamos lo mismo: justicia por ejemplo. Libertad. Las reglas son pocas y sencillas. La unica forma de no entenderlas es desvirtuando y distorsionandolas con el discurso propagandistico.


Lo de cambiar de direccion al movimiento (mover detalles de la realidad, creandola) es como Eckhart cuando dice: “Detente”. En el medio de lo que estas haciendo detente y observa/te. Vuelve al presente. Como ejercicio funciona, pero yo creo que mas bien lo que haces es cambiar la direccion el movimiento y es esa parte la que te hace llegar al presente. No el detenerse (o tambien, puede ser que inicie aca). 


Recuerdo cuando re fumado en Berlin me puse escribir y estaba tan hecho concha mentalmente que siempre escribia lo mismo (me rondaba milky chance, mi hermana, mi estado, el alcohol, el miedo por la cabeza). Y escribi sobre eso un monton de paginas. Redundantes, enfermos. 
BUSCAR Y ADJUNTAR TEXTO DE ESE DIA
Ahora puedo ver en papel lo libre que esta mi mente.
Esto es lo que sentia en buenos aires.
Esto es lo que sentia cuando me quede todo el tiempo que demoro en lavar mi ropa mirando por la ventana del laundry room.
Quizas la escritura de ayer haya sido mi meditacion.
Y lo que siento sea solo un efecto de una reaccion biologica. 
Quizas sea la misma para la escritura que para la lectura, para la meditacion o para la composición musical. 


El tiempo es circular porque el movimiento del espacio es cicular. Las constelaciones, la salida del sol, la tierra girando en circulos, el reloj.


Para encontrar una matriz, describir una cosa. Puede ser mas o menos especifica, pero a partir de las descripciones podemos encontrar otras cosas que encajen dentro de la misma matriz. Como mi ejemplo de reloj (que arbitrariamente va en circulos porque podria ser digital hoy en dia) y la vuelta de la tierra al sol. 


Siempre vemos la misma cara de la Luna?


No discutir para “tener la razon” porque tener la razon implica que te la tienen que dar y que si no te la dan no la tuviste. Las discusiones se hacen para, exactamente, “decir lo que queremos decir”. Que queremos decir? Tal vez cosas relacionadas a lo que la otra persona se refirió, pero solo cosas que he creado yo mismo. Que he agarrado, traducido, moldeado en el mundo de las formas espirituales y materializado otra vez. 
Solo decir lo que busques decir, ni mas ni menos. 
La propaganda se copia y se pega. A estudiar se aprende. Se conoce el conocimiento. Se sabe la sabiduria. No se memoriza, se integra al alma. 


La secuencia y la repeticione existen solo por la linealidad que genera la circularidad del tiempo.Tambien aprendemos, a partir del tiempo, lo que es una copia. 


Las personas como impresiones de propaganda. Las impresoras son los medios. 
Los medios son todo material, cero espiritu. 


Movimiento es sinonimo de tiempo. Tiempo es realidad (?), lo que no esta sujeto al tiempo no es realidad (?). Puede ser, porque la tradición esta sujeta al tiempo y la investigacion de Evola y Escohotado es empirica. Entonces no contradiría la conclusion de que las representaciones mentales no existen en la realidad, porque no estan sujetas al tiempo. Se ordenan mentalmente mediante otras operaciones complejas. 
Tampoco existe el tiempo realmente ni el movimiento (puesto a que son solo a través de mis subjetividades). En este sentido, lo que me pasó no tiene nada de distinto con lo que me pasa, con lo que me pasara. Que sea parte del pasado no quiere decir que te va a marcar para siempre, como yo bien creia hasta ahora (que los traumas te quedan para toda la vida). 


Cuando digo “que estoy pensando en este momento?” mi mente busca traducir. Mismo cuando digo “que le falta a este momento?”, siendo un momento una porción de tiempo y por lo tanto perteneciente al mundo espiritual. Y al espiritu no le falta nada. El momento es eterno. Por eso lo que vivis con tus seres queridos tambien es eterno en este sentido. 
  
  
  

Libros sobre la Circularidad del tiempo. Tendría que leerlos. 


Tengo que leer maps of meaning, el primero de los libros de JBP. Debe hablar de los circuitos de no contradiccion. 


Cuando traduzco una palabra, no es que estoy buscando el recuerdo de su traduccion, sino que la estoy entendiendo. Por eso hago un esfuerzo, pero a partir de esa vez, no lo hago ya mas nunca. 


Encontre la app medium. Ahi, esta mujer Ilexa Yardley (que conoci), habla de circularidad de la realidad (lo que venia diciendo), de que las cosas son validas e invalidas al mismo tiempo. Redundante como relatividad, mismo concepto. 
Equinox se llama el disco de Trent Reznor. La mina esta hablar del equinox y el solsticio para hacer alusion a lo que es en un momento las dos cosas (lo que escribia de la potencialidad). La mina dice “Everything is valid (true) just half the time”. Es lo que escribia mas temprano acerca del codigo binario. El equinox y el Solsticio son equivalentes. Ilexa Yardley nombra estas teorias en “The (real) theory of everything”. Titulo que pense hoy mismo mas temprano, cuando pensaba accerca de lo que venia escribiendo. Que dije creer que era la teoria del todo (creo que hasta lo escribi hoy). 
Muchas sincronicidades. 
Veo mucho el numero 137 tambien. 


Relativity is circularity.


  



He estado muchos años sin aprender nada, en el sentido de que hoy podría ser un super humano. Se despertó algo en mi y no tiene comparación con otras cosas que haya experimentado antes (aunque si experimente esto mismo otras veces). 


Rule #1 — Make sure you’re building a tree of knowledge
  



Las reglas de Elon Musk (kundalini) para aprender más. La regla dos refiere a las formas y conexiones entre las formas. El contenido es la realidad. Tengo que buscar en texto que habla de las representaciones del rinoceronte y en dibujo hecho a partir de las descripciones de otras personas. Materialización de 2do orden la pintura, materialización de 1er orden la representación mental. Amasar las firmas de la representaciones mentales. 


Tent reznor es kundalini. La trascendencia es espiritual individual pero se traduce en distintos ámbitos. Reznor trascendió la música. Lo que tiene es conocimiento. El área del espíritu me clara para el es la de su propia música, de donde sale toda ella. 


Las proyecciones tienen 50% de chances de suceder (cada instante existente tiene este 50%). Los recuerdos, 0% (cada instante, 0%). En naturaleza ambos son igualmente irreales, mas el primero tiene potencialidad de ser y el segundo no. 


  

$180 ebook y $250 papel. 
Cuáles son le chances de que estemos hablando de lo mismo? Después a uno le parece increíble que Darwin y Watson llegarán a las mismas conclusiones. 


Si digo los "alrededores" hago alusión en vez de al medio ambiente, a todas las cosas que cumplen esta función estar alrededor (relación espacial de las cosas para conmigo). 


Hay un círculo en todo. Todo está círculo está alrededor de algo. De qué está alrededor el círculo? A qué rodea. No existe círculo sin centro. Facts. 


Mira los títulos que onda
  

CHABON
  

Seiscientos treinta y cuatro libros escribió. QUE ONDA ESTA MUJER. 


Campbell también habla de círculos, de repetición. Conocemos la copia, la secuencia y el patrón gracias al tiempo. 
Campbell menciona Circularidad en el entierro y la resurrección. 


Jung dice que hay que buscar las redundancias en los símbolos de los sueños.


Se habla del círculo de la vida. 


  

Es la misma verga que escribí yo hoy. Códigos binarios y ying y yang. Que significancia tiene? 


En vez de contenido como referencia a la cosa, se puede hablar de sustancia, que tiene mas sentido. Sustancia como cosa real. 


Estaba leyendo un sample de un libro de esta mujer Ilexa Yardley y veo que escribe igual a mí. 


Me llama la atención como JBP puede hablar de un tema y si lo interrumpen sigue con la siguiente cosa. No retiene el anterior pensamiento ni lo lo alimenta si no sirve para leer la actualidad (instante constantemente actualizado). Milei hace lo mismo. No se casan con sus propias palabras y pensamientos. Dejan a todo fluir. 


----------------------------------------------------------------------




Puedo describir mi experiencia e todo esto, asi le doy algo a entender al mundo. Tengo más memoria, leo palabras y entiendo conceptos, puedo entender quienes tienen activada la parte espiritual y quienes no, entiendo que soy creador de mi realidad, entiendo una teorí unica consistente desde el individuo hacia el universo, senti una profunda alegria, un saboreo de la lectura, una mejora en el pensamiento abstracto, un incremento en la capacidad logica, una mejora en mi humor, una cancelacion de la obsesion. Mejore la tecnica de la mano izquierda en la bateria en un dia. Mejore la tecnica, velocidad y precision de la guitarra en un dia. Este proceso viene de hace unas semanas, quizas meses, pero ahora me cayo toda la ficha de una. Fue entender un monton de cosas. Pero tambien las senti, las experimente. Vi mi mente, cuerpo y espiritu como no los estaba viendo. Mi chacra mas elevado estaba abierto. Lei sobre el kundalini y calzaba a la perfeccion. Tuve mil sincronicidades. Encontra a una autora ese dia que tiene 623 libros y que habla de las mismas teorias que yo, con los mismos ejemplos que yo. 
Ahora, al otro dia, con sueño y sin fumar, veo al leer todo esto una buena parte de lo que senti cuando lo escribi, pero falta algo. Algo me estoy perdiendo por mas que lo pueda procesar ya no soy tan grande, tan todo, como ayer. Ahora veremos despues de la gran 420 que me voy a fumar a las 9 y media de la mañana.


https://youtu.be/s_yGfB4QKxE


Como los efectos psicológicos de las impresiones si son reales, en el sentido de que pueden impactar mi psiquis, puedo sacar ventaja de esto. Como? Creando mis propios efectos psicológicos. Las impresiones no se pueden eliminar, pero las representaciones mentales de las formas espirituales son totalmente moldeables a consciencia. 


Que loco como yo pensaba antes que el camino solo era hacia abajo en la vida. Me estaba rompiendo y degenerando más y más sin saber que había un camino hacia arriba hacia la virtud. 


Puedo crear mis propias representaciones. La gente lo hace todo en traumas, pintar de colores la infancia o cosas así. Quiere decir que es posible (recordatorio: siempre hay un camino hacia arriba). Puedo ver a mi guitarra como mi amiga, o como si fuera una bellota, o como si fuera graciosa.
Puedo crear representaciones para mi propia diversión o para moldear y conectar y entender conceptos e ideas.


Distraerse es contradecir la voluntad, no el acto ni el pensamiento (contradecir pre acto). La contradicción que sólo existe en el plano espiritual, porque la voluntad es del plano de las potencialidades. 


Intención y voluntad como dos fuerzas potenciales. 


Solo cuando rompo mi propia voluntad, empieza a despertar mi espíritu y a ocultarse mi ego. Decir stop. Poner un delay a la acción de diez segundos y encontrar una mente serena e intrigada. Cada vez que cierro una aplicación. 


Placebo cómo prueba de que el efecto psicológico es igual en efectos a sus cura real biológica. Poder de la sugestión 


Beliefs are not right or wrong, they're helpful or they are unhelpful. Kundalini yoga. 


Shiva como tela de la existencia 
Shakti como fuerza creadora


Somos pura consciencia cuando sacamos las operaciones mentales. 


Lo que sentí otros días que se abrió algo en la espalda baja debe haber sido el chacra abajo abriéndose. 


Las sugerencias son los equivalentes espirituales de las impresiones sensoriales. 


No es casualidad que nos mandalas sean círculos concentrico. 


Buscamos experiencias fuertes en vez de saber espiritual por ignorar que el saber espiritual es, irónicamente, la más gratificantes de las experiencias. La única que necesitamos para eliminar el sufrimiento y dejar de buscar donde no funciona (como le decía a Dali acerca del socialismo: no funciona y sabemos que otros modelos si, entonces por qué serie contrariando a la realidad?).
Es como cuando buscamos la no contradicción contradiciendo a las cosas que no nos gustan que se sucedan (es decir contradiciendo la contradicción), como cosas externas a mi o pensamientos que no quiero tener. En vez, necesitamos refuerzo positivo. Meditación, prácticas del cuerpo, balance, voluntad, calma. La traducción es una función creadora que utiliza las funciones mentales necesarias para el pensamiento abstracto, la plena sugestión y el efecto psicológico. 


Acerca de contradecir la contradicción
-1-1=-2 (no 0).
-1x-1=0 (no - 2).
Tengo que encontrar el equivalente en operaciones mentales a la multiplicación. 


Deben existir tantas fórmulas matemáticas como operaciones mentales somos capaces de identificar. 


La valoración (asignación de valor) puede darse en soledad midiendo con varas eternas de la virtud y la espiritualidad. Como el valor siempre es relativo, necesito negociar con estos conceptos eternos. Son mi norte. 


Puedo salirme del flujo obsesivo de las sucesiones mediante "movimientos random" dije una vez, o retrasando (delay). Pero también puedo imitar las características del tiempo y referirme a la secuencia, el patrón y la copia. 
Secuencia de movimientos y prácticas será el yoga. 
Patrones será en la música. 
Cosa será en las proyecciones (imitando, por ejemplo, mi mejor versión. Fake it until you make it. 
Todos estos son ejemplos nada más. Tomando los atributos del tiempo podemos ser el. Siendo él entraremos inevitablemente en el flujo de las cosas. 
Puedo hacer algo un par de veces en vez de solo una, como habría sido necesario. Apretar un botón o decir algo. O pensar algo. 
Traducir es volver a pensar. O sea, es interpretar en duplicado. Hay una "doble temporalidad" en la traducción. Traducción espíritu-mente-cuerpo-mundo. 
La mente traduce lo que ve del espíritu. 
El cuerpo hace después de que las operaciones mentales tienen lugar. 
El mundo afecta al cuerpo mediante limitaciones físicas. Retroalimentan (dejando impresiones al cuerpo, o sea, sensaciones) al cuerpo, mente y espíritu. 
El espíritu también afecta a mente cuerpo y mundo, pero el cuerpo físico jamás podrá violar las leyes del mundo físico. 
Las leyes del mundo físico son y del cuerpo físico son las mismas y no pueden contradecirse. Por ejemplo: no puedo atravesar un árbol puesto a que mi cuerpo es sólido y el árbol es sólido. Las leyes de la física no lo permiten y por lo tanto no pasarán. 
Ahora… Deberíamos ver cuáles leyes de la física dan lugar a cuestionamientos. Aunque en realidad, por ser leyes, serían invariables. 
Hay distintos playgrounds me imagino porque las leyes de la física no son iguales en todos los planetas. Debería ver cuales son las leyes y que tienen en común. 


(ducharme a las tres y media de la mañana con agua helada) 
(el producto de 


(Método de estudio donde se busca solo contradicciones dentro del mismo sistema, no contrariando. Estas contradicciones son para argumentos lógicos. No sirve contradecir contradicciones mentales para entrar en el flujo de las cosas sino para descartar conocimiento. El conocimiento real no presenta contradicciones. Es así como sabemos que una teoría es real. Es simple, la realidad no presenta contradicciones puesto a que lo que es, solo es, y no es su contrario. Si dos cosas no pueden ser al mismo tiempo, pues entonces no son (habría que ver el porqué).
Hay cosas que sí pueden ser al mismo tiempo, y no es solo un cambio de perspectiva. 
La unificación de los opuestos no es para nada contradictoria. 
This explains why, if you were born on an equinox, you were conceived on a solstice. And if you were born on a solstice, you were conceived on an equinox. Esto es del texto de esta mujer y concibe dos cosas en simultáneo que requieren de exactamente las mismas condiciones previas para tener lugar. Es decir, equinox y solsticio son y no son, la misma cosa (y astrologicamente son opuestos). 
De este ejemplo se puede deducir la teoría de todas las cosas. Describe perfectamente la relación Ying Yang. Son dos cosas que existen opuestas pero simultáneas, no contradictorias sino complementarias. Son la misma cosa pero debe concebirse unificada). Estudiando este pequeño ejemplo en profundidad puedo aplicar las mismas reglas a todo. Es el mismo esqueleto espiritual. 


La magia es real en cuanto el efecto psicológico es real. 
Leer libro de Austin. 


  





  

El problema siempre estuvo en querer recuperar la espiritualidad con una sola técnica, o mínima práctica, como si fuera una llave mágica. En vez, debo integrar todo a la vez. Todos estos conceptos, estas ideas, estas visiones del mundo, todas logicas, todas no contradictorias (quizás si en texto, más no en espíritu), son parte de mi conocimiento. Cuando conozco no necesito las tecnicas, porque las tengo todas. Porque las tecnicas son la traducción del espiritu al cuerpo. Es lo que veía en el documental de Kundalini Yoga que vi hoy: el fuego es el primer motor, la sarten es el segundo motor (motor no era la palabra, pero algo similar). De la misma manera, las practicas (por mínimas o profundas que sean) no son nada sin el conocimiento. El conocimiento va primero y es el principal condicionante de nuestras experiencias. Si tengo conocimiento espiritual, pues la simple tecnica de concentrarme en la respiración mientras hago otras cosas, podria funcionar (y de hecho ha funcionado muchas veces, pero alguna no). El hecho de que algunas tecnicas no funcionen todas las veces no quiere decir que la tecnica haya perdido efecto, como creí, sino que necesito reencontrar el conocimiento espiritual para despues poder, mediante técnicas, canalizarlo.
Primero las cosas se traducen, con un esfuerzo consciente: meditación, quizás rituales mágicos, “rezos”, imágenes. Despues esas técnicas se integran y se usan como canales directos del mundo al espiritu sin tener que hacer el esfuerzo consciente de traducir, cada vez. Pero si pierdo la conexión, pues de nada sirve meditar, o hacer rituales, o rezar (para escribir el rezo deberia estar conectado al espiritu).
A veces tocar la guitarra me conecta con el espiritu. Escribir, por lo que he descubierto recientemente, también me conecta con el espíritu.
Las tecnicas, como segundo motor, pueden compararse análogamente con las instituciones, cuando dije que están vacías y que ya no tienen ninguna conexión con el mundo espiritual, cuando en un principio habían surgido de él. El problema es que las instituciones y las tecnicas son cambiadas, adaptadas, evolucionan pues son parte del mundo material y el mundo material es movimiento, las cosas no son estáticas. Por eso hay que encontar primero lo estático (conocimiento espiritual) para después retomar las técnicas. Las técnicas podrían adaptarse y evolucionar en una buena forma también, pero siempre que se tenga de referencia al conocimiento espiritual.
Los cambios en las técnicas y las instituciones, si surgen del primer motor, pues no son tan comunes. Los textos bíblicos, por ejemplo (“fieles” traducciones del mundo espiritual) son los mismos ahora que hace casi dos mil años. Sin embargo, las enseñanzas han cambiado socialmente (aunque siempre puedo retornar a los textos originales). 
La interpretación, como se cree, no determina el texto. Lo determina el enseñante. Quien cree en la biblia pero solo recogiendo algunas de las enseñanzas, entonces esta con el primer motor apagado. Esta cocinando en una olla sin fuego. 


El aumento de temperatura de la meditación: viene del esfuerzo consciente y físico de respirar. Deberían dolerme los músculos y sentir la energía (en forma de calor). 


Cuando decis que dos cosas son lo mismo, en que aspectos son lo mismo? Debe evaluarse cada aspecto. 
{definición de wikipedia} “Los conceptos (del latín conceptus​) «son las unidades más básicas de toda forma de conocimiento humano»”


[Esta mujer Ilexa Yardley, habla de la motivación y la necesidad. Yo motivo a lo otro y lo otro me necesita para existir. 
Según ella, la conservación del Círculo explica las ciencias y la matemática. La representación en general]. 
Todavía no entiendo bien a que se refiere todo esto.


Guía
A partir de ahora, voy a utilizar [] para hablar de cosas de otros de las que hablo pero no cito textualmente sino que razono a partir de.
Voy a utilizar {} cuando el texto que cite, o la incorporación de algo externo, sea textual y ajeno a mis creaciones. 


Quisimos decir las cosas de una manera pero el otro las interpreto de otra. Este proceso conlleva traducciones de mi parte y traducciones de su parte. 
Pero estas situaciones prueban que los efectos psicológicos nos son tan reales como cualquier efecto mas “real” pues son en natuarelza iguales.
Ej: hoy le dije a Leber que “no fume hoy”. Me refería a que no estaba fumado ahora, que no fume cuando me levante. En realidad, cuando me di cuenta que si fume, aunque cuarta pipita nada mas, hoy (porque fume esta mañana cuando termine de trabajar y me fui a dormir enseguida).


De la mismas forma, las cosas no son ilimitadas. No tenemos que conocer todo de todo. Porque todo se nos sucede en el interior de la mente. Lo que debemos saber es conocer que estructuras internas tenemos, también que operaciones mentales somos capaces de hacer, y con operaciones me refiero a la linea que une y relaciona las distintas representaciones mentales, no a operaciones puntuales entre dos cosas con sustancia. 
Si remuevo la sustancia de la operacion mental, despues puedo llenar la forma con otras sustancias (que cumplan con las mismas caracteristicas necesarias para que esa operación pueda tener lugar). 
Operaciones son la relación entre las cosas, no necesitan de la sustancia. Como dije antes, las operaciones mentales son tantas como operaciones matematicas hay. Si digo 2 + 2 = 4, entonces cualquier sustancia (parte del mundor real que contiene una idea o concepto) que sea vista en conjunto a otra, sera vista como conjunto de cuatro al agregarle otra sustancia en conjunto con otra. Esta operación mental es constante y eterna asi se este hablando de peras, manzanas, nueces o personas. 
Conclusión: las matematicas son eternas. Son la fuente de conocimiento eterno. Conozco las matematicas y conoceré como funciona el mundo: la musica, la historia, la psicologia. 
Las representaciones como operantes matematicos.


Siempre tengo que hacer en la medida de mis posibilidades. Como no puedo trascender lo fisico ni imponerme a el (porque es mas grande y es real), debo hacer las cosas dentro de el abanico de posibilidades que mis condiciones físicas me permiten. Mis posibilidades no son infinitas pero son variadas.
Debo hacer el album sin banda y sin baterista, porque no tengo banda ni baterista. Cuando tenga banda y baterista, armare album con banda y baterista. Si no hay mezclador, pues estara mezclado como se mezclar (para el orto) 
Cuando busco imponerme al mundo fisico o a otras personas es que me olvido que no puedo. Que lo fisico es externo a mi y por lo tanto no tengo poder sobre el. Cualquier efecto psicologico que este buscando puedo encontrarlo en el viaje interior puesto a que las representaciones mentales y sus operaciones seran idénticas. 
De esta forma tambien se respetan las libertades de las otras personas y la libertad de mi espiritu, que no quiere estar anclado ni depender del mundo material, puesto a que el espiritu es constante y eterno y no puedo tampoco someterlo a el. 
 El sistema me someterá tanto como mi espíritu me someterá. Pelea contra el sistema y moriras, pelea contra el espiritu y te perderás. 


Es más fácil enriquecer el mundo espiritual cuando somos conscientes de lo powerless que somos. O sea, cuando estamos frente a la inmensa naturaleza, los damos cuenta de que no podremos someterla (impotencia), y enriquece nuestro espíritu. 


Un sistema efectivos es un sistema sin contradicciones. Si quiero dar una servilleta en vez de dejarlas self service, lo hacerlo porque si. Primero fijarse cuanto le está costando al sistema eso. No imponer voluntades sobre las voluntades de tus empleados. 
Idear un sistema es eliminar los conflictos de las voluntades reordenando el ambiente (reordenando) no sometiendo al ambiente. 


Las palabras (traducción del espíritu) rigidizan al espiritu. Entonces hay que hablar en absolutos (la verdad). No decretar las cosas (juicios políticos o personales) porque pueden entrar en conflicto más adelante con la verdad si me las creo racionalmente y las defiendo no matter what. Y el conflicto lo que hace es trabar la evolución. El conflicto es motor de la evolución, motivo, pero sin conflicto las cosas pues fluyen, tampoco es que quedan fijas. Se condicen (representaciones con cierta sustancia) con la realidad. 


Lo que aprendí del cubo rubik es que también tiene una constante sobre la cual todos los otros puntos giran y se ordenan. Es la constante, es el centro. No es todo tan caotico como parecía. Mismo con los valores morales.


La matemática no tiene sustancia tampoco, pero puede llenarse de sustancia. 


No es que haya sido más "de la razón" que de los sentimientos cuando era más joven y todos me decían empático y "cómo piensa". Es que entendía que las impresiones que las cosas me causan no tienen relación con las cosas que pasan. 
Si me dicen algo malo, me pongo triste (impresión sensorial). 
Si me dicen algo malo otra vez, me pongo triste otra vez. 
Ahora me dicen algo que no era malo pero interprete erróneamente y me pongo triste otra vez. Nos condiciona quién dice las cosas, cuántas veces nos ha dicho cosas de esta misma naturaleza, el momento que estamos atravesando, el contexto de la situación, el tono y el estilo del habla, etc. 
Ahora imaginemos que me imagino que me dicen algo malo. Y me pongo triste. Fijémonos que en las cosas que me imagino que me dicen no hay mala interpretación porque surge de nosotros. El efecto es siempre el mismo y las causas siempre la misma (impresión sensorial). Aunque lo que impresiona pueden desencadenarlo distintas experiencias. 
Supongamos que:
Me dicen algo malo. 
Me dicen algo malo otra vez. 
Ahora me dicen algo que no era malo pero interpreté erróneamente. 
Sabiendo que no es violencia. Sabiendo que las cosas solo son, ponerse triste es una posibilidad entre tantas. Podes no sentir nada, sentir enojo, sentir gracia. Puedo controlarlo, y no me estaría mintiendo a mí mismo. 


Debo sentir alegría también, solo que no debo fomentarla con más pensamientos (aunque sea agrandable) porque lo estaría haciendo por falsas razones, sin conexión real con la experiencia. 


Escribir como acto revelador del espiritu, creador de las cosas que fluyen, dirigente de la atencion y retroalimentador del la personalidad. Permite entrar en profundidad en un tema. Asi como con la vida, lo que esta materializado (escrito en este caso) se hace eterno, fijo. se puede cambiar si lo escribo y lo reescribo, es decir, con acto consciente. Pero en nuestras cabezas las cosas no funcionan asi, fluyen y no hay norte. Por eso hay que encontrar valores universales (aquellos constantes y eternos) y apegarse a ellos, sin mas. 
Si yo no cambio lo escrito, pues queda ahi. Puedo pensarlo y repensarlo mil veces, puedo entar en los detalles, encontrar las palabras justas, limpiar a mis pensamientos de las contradicciones e inconsistencias. 


Mis dias, como todo flujo de Ying y Yang, que hora que pienso no solamente conviven y pueden existir juntos (aunque solo se manifieste uno) sino que pueden sucederse. Primero se manifiesta uno y despues el otro.
Primero el sol, despues la luna. 
Equinox y Solsticio. 
Debo manejar mi vida con este balance. 
Por eso decido en este momento hacer medio dia sobrio, medio dia fumado. No estar fumado todo el dia porque ya sabemos lo que sucede y la experiencia se empobrece. No solo el viaje en si, sino la espiritualidad del viaje.
Dejar respirar a todo. Sacar a la cabeza del bucle. No se juega todos los dias a lo mismo. Se juega todos los dias si queres, pero no a lo mismo. 
Romper el loop, hacer unica la secuencia, eliminar la copia. 
Update: el loop solo se rompe con la muerte. En vida, solo podemos disminuir la frecuencia del loop, extender su diametro, alejarnos del centro. Los loops tambien mentales, no existen en la naturaleza (si existe el patron, mas no la exacta repeticion, aun si solo es porque el momento no es el mismo). Los loops mentales son ajenos al tiempo, a pesar que del concepto del tiempo entendimos el concepto de loop.  


Cuando te dicen que hay que hacer las cosas por hacer las cosas, sin motivos ulteriores. Escribir por el hecho de escribir. 
Recuerdo que hace poquitos meses pensaba “estaria bueno escribir porque…” (y mil razones) en vez de entender (como ahora entiendo) que esta bueno escribir porque el motivo y fin ultimo es escribir. 


/tambien podemos sentirnos tristes por algo que dijimos a otra persona, por mas que la otra persona no se haya sentido tan mal o no tan mal como nosotros creimos. Todavia cargo culpa de las veces que trate mal a mi mama o a mi hermana. Creo que nunca trate mal a mi papa. Con el me siento mal por no haber compartido mas momentos (comparti varios pero pocos organizados por mi).
El punto es que nos generamos la impresion de tristeza a nosotros mismos. Solo por recordar o por pensar proyecciones de falsa naturaleza, como toda representacion. Las proyecciones son representaciones. 
Las sensaciones son productos de una impresion sensorial. 


La marihuana, cuando estoy introspectivo, me muestra al espiritu.
Cuando hago mindfulness, me ayuda a distraerme. A otra cosa mariposa. La memoria es corto plazo y oscilo todo el tiempo entre la presencia y la total ausencia (fenomenos de la atencion). 
Me olvide ahora pero se que escribi “que” era la distraccion de la que tanto hablo. Puede venir de Dis-(dejar de) traccion(camino por el que se avanza). Interrumpir la accion, cualquiera, para cambiar mi voluntad, y en consecuencia cambiar tambien dicha accion interrumpida. 
La accion que es es a la vez su potencia de no ser (de no continuar siendo).


Yo antes era lento porque tenia espiritu. El espiritu te hace detallar cada movimiento. Seguramente las personas mas lentas sean mas ricas en espiritu. 


Cuando termino de encontrarme? Me acaba de dar la sensacion de que voy a terminar descubriendo bisexualidad. 


“Fijaciones” es un termino propuesto por? 
Y son exactamente eso, los problemas sexuales que tenga son fijaciones. Fijaciones de las representaciones de los genitales, del acto sexual, del despues del acto sexual, del antes del acto sexual. Es la educacion de mi familia y la educacion escolar, no la que ha creado mi sexualidad (porque eso sabemos que no pasa porque la gente no se crea sino que se descubre) pero ha hecho que fije las representaciones que tengo de varios aspectos sexuales, que traigo hasta el dia de hoy. Porque bien dije antes, lo que no se conflictua, fluye. Lo que se conflictua evoluciona, pero el conflicto no es la evolucion. El conflicto es el motor, el motivo. La evolucion no existe donde existe el conflicto. La evolucion existe al final de conflicto, cuando el conflicto se resuelve. 
El fluir (no contradiccion), en cambio, es una constante evolucion. El tema es que traemos conflictos no resueltos de toda la vida. Pero todos y cada uno de ellos pueden resolverse conscientemente. Solo tengo que traducirlos al espiritu y dejar que el espiritu se encargue. Se hace logrando la re-plastificacion de la rigidizacion de la fijacion del conflicto.


Los gamers hacen a los degenerados. El ambiente es de adiccion a todo. Cigarrillo, alcohol, marihuana, porno y masturbacion. Dejas de comer, dejas de socializar, dejas de tener tiempo, dejar de leer, dejas de tocar instrumentos, te sentis apichonado. 


No necesitamos de los pensamientos. La experiencia es suficiente para vivir y desenvolvernos. Solo necesitamos los pensamientos para resolver problemas, pero por que? Porque los pensamientos fijan. Si pienso todo el tiempo en lo mismo, voy fijando los mismos temas. Si pienso en cosas varias, voy a seguir fluyendo y pensando en cosas varias.
Lo que tengo que entender es que pensar (y mas con palabras) es fijar. La prueba esta en que cuando voy leyendo lo que voy escribiendo, me queda fijado. Cuando leo lo que estoy leyendo, me queda fijado en la memoria. De la misma manera, cada vez que tengo que pensar en alguna situacion, pros y contras, o lo que sea, fijo un monton de cosas relacionadas a ese mismo problema, para retenerlas y pensarlas a todas a la vez, asi puedo detectar las contradicciones y demas. 
Lo ironico: no pensar los problemas de esta manera hace que justamente los pensamientos fluyan libremente y encuentren maneras autenticas de resolver los problemas (eliminacion de conflicto). 
Aprender a no fijar evitando usar las palabras cuando pienso en algo, o traduciendo a palabras, si es una imagen, para que no tenga peso en el espiritu sino en el mundo material. 
Asi como deberia ser muy estricto a la hora de elegir que leer o que mirar, deberia ser muy estricto a la hora de elegir que pensar. Y si el pensamiento es intrusivo, pues a la hora de elegir continuar pensando en eso. 


La verguenza a hacer algo adelante de alguien viene porque la contradiccion ya tiene lugar en la cabeza. Es entre lo que voy a hacer, y mi representacion de ello, con la representacion de lo que los otros van a pensar.


Soy el mundo cuando inhalo (integro parte de el) y soy mi cuerpo cuando exhalo (estoy vacio de mundo) pero una parte mia es parte suya. 


Para elevar al energia necesito de la taquicardia entonces es bueno que si quiero una sesion espiritual de calistenia lo haga al fallo por a musculacion, pero tambien lo haga cardio, para activar nuestra energia espiritual. 


Lo que molesta de tener que hacer las cosas dos veces, decir las cosas dos veces o pensar las cosas dos veces, es la fijacion innecesaria de una cosa que consideramos de poca o nula importancia. 
Lo lindo distraerse, es que no estamos anclados a cosas estupidas todo el dia.
Me acuerdo el dia ese que decidi tener en la cabeza todo el puto dia consciencia del espacio relativo que ocupaba el termo en mi habitacion cuando yo no este y me fui a caminar con eso en mente. Fue algo que nunca habia hecho y bastante interesante, aunque no se que conclusion saco. Tal vez que el termino venia a representar la constante. Lo que tengo siempre en mente es fijo. Fijo y constante: eterno. El movimiento no es eterno, porque el movimiento es cambio. 


Para aproximarnos a la representación de la otra persona podemos tratar de entender su intención o mirar sus discursos. 
Dua Lipa hace un video, si yo me caliento con el video es algo que no condice con la intención. Por lo tanto mis acciones reacciones y prejuicios dicen más de mí que del video. 
Las intenciones solo pueden descubrirse en el discurso (creo que muchas veces aún cuando es engañoso), nunca en la acciones. 
Otro ejemplo es el caso de la foto de manson de chico que quería poner en un album y la productora no le dejó. Argumentaron que sería mala prensa para la productora y posiblemente resultara en juicio por tener un niño desnudo en la portada. Manson argumenta "por qué sería yo un hdp al poner una foto mía de pequeño que mi madre sacó con amor". Tiene toda la razón. Lo que pasa por las mentes de otros es cosa suya. 


Desubri que no habría podido encontrar paz jamás sin volver a mi estado espiritual. Porque es una operación psicológica el no tener norte si todo se mueve. El perderse sí todo se mueve y cambia y me aniquila. Con todo me refiero a todo el mundo material. Mi cabeza era bastante estática en su momento. 


Yendo a lo eterno puedo también olvidarme de la costumbres y de mi crianza horrible y tener un norte sólido. 


Me acabo de dar cuenta leyendo rápido que me saltee una palabra, o sea no la leí, y dije "ay no entiendo" y después me di cuenta de que claro, no leí. 


/El termo es la teoría del todo, no es el bolazo que dije antes 


/para cosas del pasado (de las que ya hablé) 


Ahora escucho voces de otras personas en mi cabeza, tipo canciones o diálogos. Ahora pararon. Ahora siguieron. 


El otro día en Calton Hill respire con el diafragma consciente mientras miraba al punto fijo concentradisimo. Por eso estaba tan relajado. Tengo que darle más bola a eso. Me sirve también para canto. 


El humor 


Recién me acabo de sacar el auricular de la oreja porque creí escuchar a leber, que dormía en su cama cerca mío, decir algo. 
Lo miro y veo que de sarandea en la cama, pero yo, recién fumado y con sueño, lo pude ver su cara. Si me dijo algo, no lo volvio a repetir. Y en un momento mi cabeza me dice: "y si estabas tocando la batería con le manos sin darte cuenta mientras escuchabas música?" "Y si estabas tapando muy fuerte mientras escribías esto?" "Y si le molesto el ruido y por eso te grito? Para que te calles". Y en seguida sentí una punzada en el estómago. Entró el conflicto y se sembró la duda. "Y si Leber esta enojado conmigo?"


Con el textito anterior dem


Las sincrinicities se crean cuando al ver una cosa la dotamos de intencion. Cuando empezamos a tener varias sync empezamos a querer verlas más seguido y ahí nuestra intención cambia hacia otra parte que hace que dejemos fluir a la intención. Ya no experimentas sync hasta que dejas ir todo otra vez. 
Recién quería escuchar ambience metal (ni se que es pero es lo que busque) lleno de dudas porque capaz en realidad debería dejar lo que estaba escuchando antes (una verga instrumental que no es mi saquito de te) y listo. Pero al final terminé de tipear esas dos palabras y el nombre que salió primero decía "metal, rain, y no se que más". Y pensé que quizás entonces era el universo diciéndome que mejor ponga el ruido de lluvia, aunque en realidad no quería. Al final ni me acuerdo que puse pero estoy escuchando ahora. 


Me pregunté si mi viejo se sentiría igual que yo cuando escribía? Y pensé que sino, yo podría mostrarle este texto hecho libro, y abrirle el espíritu, y así hacerlo verdaderamente feliz antes de que parta. 
Me imaginé una especie de Dios en el escenario y una gente eufórica abajo aplaudiendo triunfos. 
Entonces entiendo que quizás debería publicar el libro, quizás fuera best seller y a la parte de llenarme de orgullo, ayudaría a muchísimas personas. 
El camino lógico del ser se va a llamar el título del libro. Es eso, es demostrar lógicamente que lo que pienso sobre el espíritu es cierto y lógico. 
El estilo tiene que ser fluido en la oración pero pausado entre oraciones. Con puntos y seguidos como hago yo para que se pueda analizar cada oración, porque cada oración tiene que estar por algo. Así como todo lo que hago lo tengo que hacer por algo. 


Tip list de mis huevos:
Libro 
Oraciones cortas 
Puntos y seguidos 
Ser leída con detenimiento, palabra por palabra. Dejarse llevar por las sensaciones del espíritu. Tiene que ser una experiencia espiritual y eso es lo que voy a plantear: un buen viaje, una experiencia espiritual. Pero lo que no saben, es que si cruzan la experiencia no solo se van a abrir al espiritu para siempre, sino que sera revolucionario. 
Pensaba que cuando hablara de izquierda y derecha, debería usar sus estructuras espirituales en vez. Tipo analogías perfectas entre capitalismo y dos granjeros intentando transarse, una vaca. La analogía perfecta del comunismo ya la hizo Orwell con animal farm. 


Que pasa si al final después de publicar el libro hay cosas que cambió en mi parecer? Pues entonces publicaré un segundo volumen, corrigiendome. Pero no será irónico, que el libro que proclama ser el más verdadero y lógico de todos, tenga que ser corregido? Pues es lo que hay. Quizás se te ocurra avisarle en el primer libro, querido. Si, es verdad, voy a hacer una primera parte con capítulos explicando los supuestos, y la segunda mitad de libro explicando todas las teorías a partir de los supuestos. Esta segunda mitad puede estar cargada de falsedades. 


Y que pasa si los supuestos son mentira?
Pues entonces estaría bueno cargar todos los supuestos o teorías basadas en los supuestos en un gran mapa conceptual. Donde cada supuesto este con lo último que se sabe hasta la fecha sobre el tema y que su unión sea lógica, y se vayan actualizando los supuestos que se han demostrado falsos con el tiempo. Actualizando a sus conclusiones lógicas. 


Ahí se escribirá el segundo volumen. 


Cuando las personas entiende este concepto no tiene límites. Ellon Mask es un hombre libre. Seguro se fumo un par de churros. Quizás soy el próximo Elon. Yo debería ponerme a pensar cosas más complejas ahora que me creo tan guapo. 


/Los capítulos podrían del libro podrían escribirse desde niveles menos abstractos (más materiales) a niveles más abstracto (más abstractos). Hacer ida y vuelta tal vez. Pará representar el círculo y la respiración. Las teóricas de lo más abstracto a conclusiones exactas, los supuestos de lo más concreto a algo más abstracto. O algo así. Tal vez. No me convence. 


Que irónico que haya escrito la siguiente oración antes de yo escribir todas las cosas que puse antes. Bastante graciosas me parece pero no fue mi intención. 
Voy a intentar hacer reír mientras escribo estas líneas (todas las siguientes a partir de ahora). 


Si me juzgan por mi intención, y ven que mi intención es en realidad ser un mesias, pues estas al horno Fede. Con esto no quiero decir que esta sea mi intención ahora, no lo es, pero no se cual es tampoco. No querría que la intención se traspase en lo discursivo al libro ni interpreten algo mal. 


Lo que ordeno mal en la computadora es un conflicto. Ser desordenado no te deja pensar porque son muchísimos conflictos también mentales.
Me doy cuenta de que la cantidad y velocidad de los pensamientos es altísima y no se por que no estoy con ninguna sufriendo porque son re de paranoico estos pensamientos. 


Este libro será distinto a los demás porque te enseña a ir esquivando las contradicciones, y como hallarlas, con las analogías de la libertad y demás. Porque muchísimas veces el saber identificar estas contradicciones sea suficiente para el mundo entero dejar de sufrir, dejar de dejarse manipular, y empecé a saber manejarse en la vida. 
Y lo mejor de todo es que no necesitas educación formal para aprender a vivir. Esto es Estoicismo de la calle. Aprendes a vivir y se acaba toda la farsa del mundo. La gente que vive engañada. 
Cuesta todo despertar. 


Las sync son sólo posteriores, pero sólo suceden cuando tengo el espíritu despierto. 


Mi familia, la empiezo a describir y es horrible. Mamá se paraba a mirar la novela en todas las cenas cuando era el único momento para estar todos juntos. Papá le tenía que cocinar y llevarla la comida al sillón. "tito me traes jugo?" "si pelin". Mamá por qué no vas vos? Y me hacían callar porque me enojaba. 
Papá no tenía conflictos pero había regalado su voluntad. 
Cuando mamá me pedía a mí algo y yo le decía cosas como "anda vos si tenes dos piernas como yo y estamos a la misma distancia" y me gritaba "es un favor que te pido". 
Estaba por contar todo el asco de mi familia pero en vez prestemos atención a lo que se me enseñó que era el favor. Una vez le pedí a mi hermana que llame a Nora por mi para arreglar una clase mientras yo me bañaba. Me dijo que lo haga yo. Le pegue una trompada a la puerta y le dije "es un favor que te pido" y me grito "que haces? sos mogolico?". La hice asustar. Me siento mal hasta el dia de hoy. 


Como nuestrasnuestras vidas han sido siempre cíclicas, y las representaciones de nuestras infancia han fijado en nuestras mentes para siempre (las fijaciones son del espiritu), es probable que todas nuestras representaciones no signifiquen algo por si solas, sino LO MISMO que muchas otras representaciones anteriores o futuras. Por ejemplo, lo que hice con mi hermana es una situacion muy similar a lo que mi madre me hizo a mi. En mi mente veo una a mi atras del sillo que nadie quiere, mama gritandome o viendo television y mi viejo en la cocina humeando. Se escucha el sonido de la sarten al fuego.
En la otra imagen veo a mi hermana en mi habitacion, sentada en mi computadora, yo en el pasillo por ir a bañarme. No me acuerdo si fue preMilo esto. Creo que si. Peor todavia porque mi hermana en ese momento estaba re sola cursando en fadu y bastante triste. 


“Fede, veni un poquito” Y yo fui, las primeras miles de veces, pero despues le decia a mama “veni vos” y mama me retaba. Cuando iba, o no era nada importante, o no tenia por que ser en el lugar que estaba ella la reunion. Me refiero a que la charla no era referida a algo que haya que contemplar. 
 
Voy a ver si encuentro dos otros recuerdos analogos para ir representando y analizando. Se analizan entre si, no con relacion al mundo exterior. Entre sí primero, los patrones despues. 
La otra vez pensaba: no soy capaz de soportar el dolor porque mi mente no lo soporta. A veces cuando hago ejercicio me rindo antes de que se rindan mis musculos, y eso es porque el dolor y las representaciones que ocupan mi mente se contradicen y es inaguantable. 
Lo mismo con el miedo, las imagenes con miedo generan mucha contradiccion.
Lo mismo con lo dificil.


Hay una correspondencia entre todas las representaciones. Son limitadas en su forma. 
No solo los sueños, los recuerdos nos dicen cosas. Es la consciencia la que nos dice cosas. Hay que alumbrar los recuerdos con la consciencia. 


La gente muchas veces no quiere hablar del tema porque le da mucho dolor. Asi nunca va a superar el problema. El problema es en las fijaciones del pasado, asi que el problema siempre esta en el pasado, sea el pasado ayer o la infancia temprana. El problema no es como nos sentimos, somos nosotros y lo que estamos haciendo con nuestra mente. 
Hay que ir a buscar esos recuerdos conscientemente, y enfrentarlos. Sabiendo que son representaciones, no nos afectan. O si nos afectan nos afectaran lo suficientemente poco como para poder mantener las impresiones sensoriales al minimo y atravesar el comienzo, que es lo dificil.
Una vez hecho eso, comparar la representacion propiamente dicha con todas las representaciones propiamente dichas que me hayan causado una impresion sensorial igual a la anterior.
Tal vez despues de descubrir el patron pueda decir algo asi como “mira, le tengo miedo a las alturas, que loco, no me habia dado cuenta”.
No se trata de eliminar la impresion sensorial generada por la representacion, ese es el resultado. Se trata de eliminar la representacion porque es falsa. Por su propia naturaleza. Falsa. No existe. En esta realidad no existe. Y que “exista” en otra realidad no lo hace “real”.
Se elimina la representacion, pues la impresion sensorial seguira funcionando y me generara sensaciones de vez en cuando, pero seran sensaciones puras y no aquellas contaminadas por todas las otras representaciones analogas.




Perdi el hilo recien y pense en leer la primera linea a ver del parrafo a ver si me aclaraba, porque habia leido que tenia que ser una declaracion al comienzo. Me di cuenta de que inicio por cualquier lado, que “la gente muchas veces no quiere hablar del tema porque le da mucho dolor” no era el punto del parrafo. Pero tampoco me puedo acordar cual era el punto.


Si estoy mirando redes sociales nada mas, fijo lo que dicen las redes sociales. La mayoria de las cosas que dicen son estupidas, y para encontrar a alguien que piense tiene que hacerse famoso un tipo como milei o algo asi. Hay gente con buenas ideas en todos lados, pero mierda que son dificiles de encontrar. Algunos sensatos los hay con sus respuestas pero no en el contexto en el que mandan a escribir porque los re cagan a puteadas y solo genera bardo. Fijo lo que miro, ese es el punto. Fijo lo que leo, fijo las cosas de las que me rio, lo que deberia fijarme es la calidad de las cosas en las que me fijo. Como se si son o no de calidad? Por lo que pueda aportarme al espiritu.
Fijar, no significa otra cosa, es dejar fijo. Todo lo que esta fijo en la mente pues es el termo del texto sobre la habitacion que escribí antes. Si fijo repeticiones, bucles de estupideces, basura y mas basura, tragedias y comedias groseras, me convierto en eso. Porque el cableado cerebral y las operaciones mentales no son infinitas. Si lleno las que tengo con siempre las mismas representaciones, causadas por las mismas conductas, los mismos laburos, las mismas cuestiones. Prestar atencion a lo que fijo: esto resuelve mi duda con respecto a south park. Tenia mi dudas de si seguir mirando o no esto, porque me divertía, pero me dejaba como mal sabor de boca reirme de algunas cosas, o sencillamente tener que ver ciertas cosas. Aún así, no sabia si estaba mal o bien que mirara, como si fuera ese el punto de la cuestion: claro que mirar no esta mal, pero no sólo es que arruina al espiritu e influye en las representaciones que genero y en los pensamientos que fijo, si no que deteriora la calidad de lo que yo aporto al mundo.
Ahora no me cuesta nada decir que no lo voy a mirar mas, porque entiendo la importancia de la virtud.  


Hay que jugar a juegos diferentes porque rompen el loop. Por eso siempre me gustaban de mas chico los juegos con mucha re-jugabilidad y poca repetición y ahora me gustaban y los shooters son bastante repetitivos y arruinan al espiritu. Los rpg ni hablar. 


Todo esto de las representaciones es assassins creed, o matrix, o la caverna de platón. 


Las personas tienen mala y buenos valores en cuanto a que la virtud se les opone, pero son sólo malas o buenas para mi, porque las representaciones que tengo yo de ellos. El mal existe, pero es el que irrompe con la vida, la libertad y la propiedad privada, nada más. 
Entonces si, por ejemplo, una cuenta de Instagram me genera sensaciones raras (o una publicación), seguro seguro voy a encontrar que es porque representan en mi una representación degenerada (que perdió lo que tenía de original). 


GIOVANNII Y HUGHITO SON LA MISMA PERSONA (MISMA IMPRESION SENSORIAL 


SOBRE SENSORIAL).


Si la historia fue siempre la misma, por que no los discursos? Siempre ha sido un discurso contra otro, mas que un grupo contra otro, el discurso (perteneciente al mundo de las representaciones). El mundo resulto ser blanco y negro, por mas que lo pintemos de grises. Lo que no es una relacion uno a uno es la relacion entrre ellos, que se complementan y se niegan a la vez. Es Ying y Yang.
El mundo no se contradice, las personas se contradicen. Mis representaciones contra las tuyas. O las mias con las mias y las tuyas con las tuyas. En el mundo pueden convivir. El problema siempre fue el acto. No se puede representar con maldad pero si se puede obrar con maldad.


Tenemos la falsa creencia de que por sostener más tiempo una representación en la cabeza, más tiempo va a perdurar la sensación. Pero no es así, debo cambiar la representación y por lo tanto debo hacerla presente conscientemente, desmenuzarla y re-construirla. 


Es difícil hacerles entender algo a alguien que está con el cerebro lavado porque literalmente sus representaciones son tóxicas. De la misma forma que aconsejandote no te cambian la forma de pensar, explicandote tampoco. Por eso es interesante el planteo de esto como un libro de experiencias. Que te cambie el alma para siempre brindándote las representaciones erróneas. 


El enojo, el miedo, el cachondeo causan en el cuerpo los mismos sintomas. Por eso estan relacionados, por eso son tan conflictivos estos sentimientos. Porque las representaciones que se desprenden de ellos son malas (en cuanto a que son confusas, restrigen nuestra voluntad), y estos sentimientos en sus formas menos puras (mas contamindas) son peligrosos para nuestro desenvolvimiento de forma sana y segura. 


Los pensamientos no fijados duran en el cerebro solo algunos segundos, si no los retengo y se me van es muy posible que los pierda.


Hoy en sueños desperte con un nuevo conocimiento: son los enemigos de la potencialidad. 
No son enemigos de los hechos, son enemigos de los potenciales hechos. Son la “cancel culture” son las policias del pensamiento. Son la iglesia catolica y los partidos de izquierda. 
/Son enemigos de las representaciones (*refiere a lo de las representaciones caricaturezcas que hacen los de la izquierda).
Se empieza atacando lo mas obvio: los actos.
Despues siguen los pensamientos (representaciones verbalizadas). 
Despues siguen las representaciones (potenciales pensamientos).
Les faltan los sentimientos: creo que no se meten con los sentimientos. No se las causas pero los sentimientos rigen su moral (no en el caso de la Iglesia mas si en la izquierda) y sus verdades: “todo lo que me hace sentir mal esta mal y lo que me hace sentir bien esta bien”. Esta frase la sostienen en bandera y es lo que hace a la vida tan confusa y a los discursos tan peligrosos.
Poque los sentimientos son maleables. Para eso esta el arte, para provocar sensaciones. Cuanto mas fiel es la impresion intencionada en la obra, mas “acorde” sera la impresion sensorial en las personas espectadoras de la obra. Imaginate una pelicula de terror, una pelicula de humor.
Es peligroso, pues, que los discursos esten llenos de odio, con enemigos claros (representaciones caricaturezcas de los sistemas en los que estamos inmersos) porque la gente confunde odio con “si lo odio es porque es un hdp”. No se cuestiona la veracidad del discurso. Y ni siquiera es que hay que fijarse si lo que te dicen es verdad o mentira. Es ver en el discurso la concepcion del mundo que tienen, que revela que en realidad, el discurso esta en contra tuya, aunque a simple vista no lo parezca.


No solo las instituciones son reflejo de los valores de una sociedad, tambien su arte. En la musica se ve mucho hoy en dia, pero miremos como veian a los hombres en la antiguedad: semi-dioses. Los hombres como seres trascendentales que han vencido la evolucion. 


Le dije a Cande
“Yo veo que solamente actuas en relacion a lo que crees que tus actos hacen sentir a los demas”
Me dice:
[02:20, 14/10/2020] Cande Martin: Sí, hace un tiempo siento eso
[02:20, 14/10/2020] Cande Martin: Por eso siento que necesito ponerme un límite a mi
Limites. En vez de transformarse quiere ponerse limites. 
Los limites, todavia no se da cuenta que no son beneficiosos. 
Que lo unico que hacen es conflictuarte mas.
Uno debe transformarse de adentro hacia afuera, no meterse de afuera para adentro a puñetazos (REPRESION).
No hay diferencia entre la represion policial y la represion personal. Es violentamente intentar contenerte, a golpes (metaforicamente hablando). Es intentar mantenerte a raya por el miedo que tenes de perder el control y hacer algo que no quieras hacer. Por fortuna, cuanto mas libre me dejo ser, menos impulsos siento de cometer actos degenerados o perversos, cualquieras sean. Desde pajearse con cada pelotudez que se te cruza hasta no juzgar a alguien por algo que dice (si no restringe mis libertades). Mas bien aprender de eso o de esa persona.
Si decis: “no, eso esta mal”, te restringis.
Pero lo haces igual. Por que lo haces igual? Porque no importa si es otro o vos mismo quien se restringe. El efecto psicologico es igual. Y nadie quiere ser reprimido. Entonces te rebelas contra vos mismo. Y no ganas mas. Opcion uno: repensas tus representaciones y te das cuenta de que lo que pensas que esta mal en realidad no esta tan mal (hasta hace relativamente poco pensaba que esa era la unica forma, entonces en vez de luchar contra el conflicto lo que hacia para suavizarlo era fomentarme mis propios actos rebeldes, en esperanzas de que asi, si el cuerpo hace lo que esta mal, pues entonces dejara de estar tan mal. ERROR. Esto solo funciona cuando tenes el cerebro lavado, pues lo que esta bien es liberador (liberador no es igual a placentero). Esta opcion es la de la auto-destruccion. Porque el cuerpo jamas se acostumbra a algo que esta mal. Por que? Porque opcion 2. La otra opcion es sacar el conflicto (como?) entendiendo que al conflicto lo puse yo. Entendiendo que lo que esta frenando mi libertad es mi propia represion y que rebelarme contra ella solo sera exitoso si la represion da un paso atras. Porque la represion es mental, no hay forma de escaparsele. Tiene que resolverse. A la resistencia la pusiste vos en un primer lugar y si quitas la resistencia y quitas todo. Ya el cuerpo no te pide rebelarte, porque no lo necesita. Pues no hay nada contra lo que rebelarse. 
Para que funcione el espiritu hay que dejarlo libre, a lo que le pones conflicto lo dejas fijado. NO FLUYE MAS (“NO SE INUNDA MAAAAAAAAS!”). Lo que no restringis, fluye. Y lo que fluye no puede ser malo, pues esta enraizado en la libertad del espiritu y el espiritu lo unico que valora es la libertad (la mia y la del resto, pues la libertad es una cosa eterna y sagrada, es el no sometimiento, la no contradiccion, el no conflicto). Las reglas para respetar la libertad son simples, y son reglas internas y logicas, no son leyes ni imposiciones fisicas externas. 


 Mi viejo siempre me hizo responsable de mis actos. Me enseño a ser responsable. Me enseño a hacer lo que quiera mientras no fuera una macana. Me reto una vez porque me meti en la casa abandonada de alguien. Fue por curioso nomas, pero invadir la propiedad de otro esta mal, y papa me lo hizo notar.
Me hice cargo de toda mi adolescencia, me hice cargo de fumar, de tomar. No me daban el auto, logico, porque me vivia emborrachando. Pero fuera de eso, siempre mi viejo me dio libertad y mi mama intento restringirla cada vez que pudo. 
“Pone los codos en la mesa para comer” y la ves comiendo con los codos en la mesa.
“Todo el dia mirando television” (no me dejaba estar acostado en el sillon porque le hacia perder la paciencia, imaginate vos) y despues se paraba en el medio de la comida (a veces hasta cuando nos juntabamos en lo de la abuela a comer) para ver la novela. 
Lo que importaba no era que haga esas cosas, era que sus reglas eran otras y ella no las respetaba. HIPOCRESIA. Es una dirigente de izquierda. Haz lo que yo digo y no lo que yo hago. 
Mi madre es una gran partidaria del “porque si” o “porque yo lo digo” o “en la vida hay que hacer cosas que a uno no le gustan” (intentando pedirme uno de sus famosos exigidos favores). 
Y el punto no es “haz lo que yo digo y lo que yo hago, pues son lo mismo”. El punto es que “haz lo que yo digo, porque a mi me parece” es una idea estupida y esta mal. Que lo que vos hacer conmigo no tiene nada que ver. Que mientras no restringa yo tu libertad por hacer las cosas de tu modo, pues no restringas la mia. Que confuso me ha dejado mi niñez.
Que yo nunca entendia, por ejemplo (y con justa razon), por que no se podian poner los codos en la mesa, y mucha gente los ponia. Tendria que haber pensado que son todos unos maleducados? Y despues tendria que haberle dicho a todos que son unos maleducados? Y despues tendria que haberles exigido que bajen los codos?. En la unica situacion que les diria eso es si su codo esta entre mi plato de comida y yo, que claramente entre amigos eso no suele pasar. Al codo se lo quedan en su lado de la mesa. No restringe mi libertad y por lo tanto no tengo poder de decir nada sobre ello. 


Veo que a pesar de que hay mucha gente hablando de estos temas, creo que nadie lo ha hecho con este nivel de detalle e introspeccion. Nicole recien me dijo que mi teoria del flujo tiene sentido. La conclusion: elevar los niveles de consciencia nos habilita a realizar operaciones mentales abstractas mas complejas. Absorber informacion de mas de una fijacion de pensamiento a la vez. 


La gente a la que peor le pega la marihuana es la que menos quiere fumar, pero es la que mas lo necesita. Mis ataques de panico eran porque la marihuana me ponia en una situacion limite, me cambiaba el pulso y me hacia flashear con fantasmas y cosas feas. Segui fumando y fumando y fumando y pasandola mal, y despues la pase mas o menos bien, y despues entendi.
Entendi todo sobre mi, estoy entendiendo en realidad. Cada dia que pasa un poco mas. He perfeccionado mi redaccion y mi vocabulario, que en la correccion tengo que rever. 


0
Tengo que hacer un album boogie (medio The Golden Age of Grotesque).
Tengo que hacer un album con violines, guitarras criollas y sin bateria.
Tengo que hacer un album con secuenciadores y guitarras electricas sampleadas.
Tengo que hacer un album de rock indie comun. 
Deberia armar primero el concepto, despues ver que canciones podrian ser adaptadas a estos conceptos. Voy a armar los albums YA. Antes de grabarlos los voy a amar abstractamente. Creo que puedo pensar conceptos para albums ahora.
Cuando encuentre las representaciones de cada cancion, puedo ver cuales las tienen en comun. O que rasgos especificos de esas representaciones coinciden (esto tal vez me ayude a darle un orden a las canciones del album).




Que yo no tome drogas no quiere decir que estan mal. No estan mal ni bien. Nada esta mal ni bien, depende de la intencion? No solamente. Yo puedo intentar (tener intencion de) chocar a una vieja con el auto y que antes de alcanzarla la vieja se meta en la casa y ni siquiera se de cuenta que la queria chocar. Hice algo mal? Pues no, aunque quise.
Mismo el caso de este asesino serial que asesino a su madre, no recuerdo bien su nombre. El tipo levantaba estudiantes y las llevaba en su auto, siempre pensando en hacerles daño, asesinarlas. Pero nunca lo hacia. Se puede decir que hizo algo mal? No. La segunda materializacion de ese pensamiento es lo que estaria mal.
De la misma forma, las cosas malas (actos que tengan consecuencias negativas mas que positivas) que hacemos con la mejor intencion, como decirle la verdad a alguien y que se sientan mal por eso o se enojen con nosotros. 


Me di cuenta que siempre llevaba la camiseta de moralista pero estaba en contra de cosas re arbitrarias, cero fundamento. Estaba encontra de las drogas, por ejemplo, porque yo sabia que yo, como estaba, no podria consumirlas sin volverme loco, lastimarme o lastimar a otros. Como asi lo creia, asi iba a ser, pues ese es el efecto psicologico. 
Como hay algo en mi, creo que hay algo en todos los demas de esta indole. Pero puedo afirmar una cosa, lo que tenemos adentro es lo mismo en cuanto a la indole de operaciones que realizamos mentalmente. Las combinaciones entre ellas, varian. Las sustancias (conexion de las representaciones con la realidad) son distintas para cada individuo. Que yo tema perder el control con las drogas, no quiere decir que si alguien se droga va a perder el control, o que potencialmente (que tenga representaciones) fuera a perder el control.
Con el alcohol, por ejemplo, me paso algo curioso. Me solia emborrachar muchisimo, a niveles de no acordarme de nada casi todas las veces que salia con amigos. JAMAS perdi el control. He llorado, he vomitado, me he dormido en la calle, me he metido en peleas, pero siempre tranquilo y siempre “consciente” (a pesar de que no recordara despues). Nunca hice algo que no haria sobrio (quizas si cosas que no hago sobrio por verguenza, como bailar y “humillarme”), pero a pesar de eso siempre me tuve miedo. Ahora que deje de tomar y de fumar, ya no me temo. 


-
Como libertad y la igualdad son mutualmente excluyentes, lleva a uno a pensar si entonces lo que en realidad pasa es que la izquierda no quiere la libertad, pero no es asi. Por eso hablan de la esclavitud salarial, y del anticapitalismo como lucha contra la esclavitud. Aman la libertad tanto como los liberales, pero todas sus argumentaciones parten de discursos que han distorsionado la palabra esclavitud, la palabra libertad, la palabra capitalismo, la palabra trabajo, la palabra capital. 




Por eso siempre decia que me llevaba un par de intentos tomarle el gusto. me paso con la calistenia, con la lectura, con un monton de cosas. Lo que no nace de uno no nace, todavia. Lo que dijo Bukowski es verdad, pero no solo se nace con eso ni se remite a una actividad especifica, se puede despertar en nosotros y es una unica operacion mental que se aplica a las mas diversas actividades. A mi me pasaba solo con la musica, ahora me pasa tambien con la escritura. Me ha pasado con las matematicas de mas chico, con el ingles en mi adolescencia, con la calistenia, con la lectura (esas veces que por presion he entendido todo de un saque recien dias previos a un examen importante).
Esta bueno entender que es la misma operacion mental. Que si soy capaz de hacerla, pues la hare aplicado a cualquier cosa. Podes decirle concentracion, podes decirle estado de flujo, podes decirle estar presente, mindfulness.  
Lo siguiente seria demostrar por que los sentidos se corresponden con sensaciones y con cuales. Sabemos que ya nacemos con miedo, por ejemplo. Nuestros cuerpos se desarrolan si nosotros tener que hacer ningun esfuerzo. Nuestros organos funcionan solos. 
La vida impulsa todo, el impulso a la vida. Impulsa siempre las cosas hacia adelante, procrea y crea y evoluciona. Nos hace llorar para que nos den de comer, nos da hambre para que busquemos comida cuando somos mas grandes. Nos causa miedo para que nos defendamos o salgamos corriendo, nos causa enojo para que no tengamos en cuenta las consecuencias si tenemos que hacer un acto heroico.  
La vida es lo unico que existe. No tiene sentimiento y sin embargo ahi esta. No sabemos donde esta pero esta. Que lo hace vivo? Y por que todo seria un circulo segun Ilexa Yardley?




1.
Símbolo, imagen o imitación que hace pensar en determinada cosa.
"el caballo al galope, en la película, es una representación de la libertad"
Jung dijo recien que todas las proyecciones son previas al pensamiento. Que son las proyecciones segun Jung? Sera esta representacion? 
 - 
“Vive como si hubieses elegido vivir asi” Eckhart Tolle. Y esto por que? Pues porque es lo unico que hay. No soy lo que otros piensan de mi, no soy lo que yo creo que soy. Soy, a pesar de. Soy y nada mas.


Yo hablaba de proyecciones en un momento como de los distinos “perfiles” que uno podia actuar. Deberia rever la definicion para ver que tiene en comun con la de Jung.


Acabo de mandar un audio a Dali donde casi le digo que no me gusta debatir (algo que ya hice en Catania cuando nos conocimos). Lo acabo de pensar y no es que no me gusta debatir. Lo que no me gusta es debatir siempre lo mismo, o que me digan argumentos que no cierran por ningun lado, ni puesto contra su argumento contrario ni es coherente en si mismo. 


Los argumentos se contradicen, asi como las representaciones, porque ambas surgen del lenguaje simbolico. 


Lo de la crianza entre padres e hijos también. La regla es una, no imponer. Con los hijos se negocia. Si no se les deja hacer algo se explica por qué y se negocia. 
Imponer a un hijo que no salga deriva en que salga, solo que no te lo va a decir. 
Ya se ahora por que salí asi. Mi vieja y sus restricciones de mis libertades. Yo me acuerdo que era bastante libre cuando me juntaba con Alonso. 
El que mi madre haya llorado cuando me hice el aro. 
Que mi madre me amenazara con dejar de darme plata si me hacía un tatuaje. 
Que nos haya obligado a poner la mesa para ella. No ayudar, no a veces. Siempre. Después decir que nunca ayudamos en la casa. Es el discurso de los empresarios miserables de Alberto. Te sacamos no se que porcentaje en impuestos y después si no querés perder más plata voluntariamente, pues te llaman miserable. Mientras, su sueldo se mantiene intacto. Mismo, mi vieja era de "haceme tal favor", "haceme tal otro". Y ella nunca retribuita. 
Le dije una vez que me daba asco (creo que estaba defendiendo a mi hermana o después de revisarme esa vez el celular) y me bajó del auto en el medio de la calle. Lo importante por supuesto no era lo que ella estaba haciendo (nunca se puso a pensar por qué estaba diciendo eso). No quería volver a casa esa vez. Quise ir a lo de la abuela pero me persiguió más tarde y me obligó a perdonarla. 
En lo de facu (San Luis) me pegó una vez porque corregí un subtitulo de una película. Dije que habían dicho una cosa en inglés y abajo decía otra. Me dijo que no era así (no entiendo por qué hasta el día de hoy) y cuando rebati me pego con la mano abierta en la cabeza. Me fui a llorar y más tarde me obligó a perdonarla. Cuando digo que me obligó es porque no lo sentí, lo dije para "evitar conflictos". 
Hugo y mi viejo, los dos con la misma filosofía. La misma que aplique yo con Vicky y así me fue. Quedé drenado y sin voluntad. 
Después hice ejercicio de mi libertad con el alcohol, el tabaco, la autodestrucción en general. Es logico que haya querido querido ser libre aunque sea en algún aspecto, en algún momento, bajo algún efecto si es necesario. Menos mal que el miedo que me metieron a las drogas fue tan grande como un nunca me anime a probar nada más. Estoy perdiendo ese miedo. Diego me ayudó con el diálogo la otra vez. Manson también, que hace la distinción entre uso y adicción. 
Anti destructivo yo, pero miedoso. Entonces busco la libertad entre las cosas que me permiten: las leyes y mis padres. Pero más peligrosa que las leyes son los padres. Entonces no le tengo miedo a lo ilegal, pero si a decepcionar a mis padres. Algo con lo que soñaba era con independizarme económicamente para poder hacerle frente. Ahora estoy en esa posición. Y la puedo defender. La libertad es simple. La restricción de la libertad es siempre real, nunca puede ser aparente. Lo que sí, a las representaciones la formamos gracias a nuestros viejos, que nos dicen que hacer y hacen cosas por sí solos que lo contradicen. 
Me pregunto si la represión será algo nuestro para con el mundo o algo que surge de ver a nuestros padres ser inconsistentes con las cosas que dicen y lo que hacen. 
Mismo mi abuela Elena, que se la pasaba criticando y al final era cristiana y se iba al cielo. 
Ahora comprendo que no viene desde un lugar de maldad pero si de total hipocresía. Ignorancia. La contradicción pasa inadvertida? O como es? En el caso del gobierno es maldad (restringir a las libertades de otros por beneficio propio), en el caso de mis padres pues no lo sé. 
Jung dice que las representaciones religiosas son en realidad representaciones de nuestros padres o algo así. Leer sobre el tema a ver si puedo encontrar alguna comparación. 


Las leyes morales que he tomado de la familia y su significado 
No hay que criticar: implica que no hay que criticar aún cuando algo sea injusto o se restrinja mi libertad. 
Hay que respetar a los mayores: aun cuando los mayores no me re respeten a mi. 
Hay que ser educados: que pasa con quienes son educados? Que pasa con quienes han sido educados de otra forma? Fomenta la intolerancia de tu misma comunidad y de tu comunidad para con otras culturas. 
Flasheamos que la sociedad nos dice que tenemos que casarnos y tener hijos. Tomando las simples sugerencias o motivos culturales como imposiciones. Y a las imposiciones como educación. Decir "hay que…" implica que no hay otra manera de hacerlo. Decir "no hay que" significa que NO SE PUEDE hacer. Puede que suene a sugerencia (igual que el no deberías) pero no lo es. Discursivamente es imposición. Y no lo es por lo que la otra persona nos diga. Lo es si fijamos esos pensamientos. 


El nihilismo es la negación del alma por la liberación de lo material. 
Buddismo es libertad en alma la negación a lo material. 
Ideal es liberar al alma y participar creativamente de lo material. 


1
Algo que siempre fui es ser conciso. Debo aplicar esto a mi estilo de redaccion tambien


Me di cuenta que he expandido mi consciencia porque pienso en el libro de Eckhart Tolle y sus enseñanzas comparando a Cristo y Buda y ya no me sorprenden como cuando lei el libro. Lo he internalizado. Son la misma representación en su nucleo. 
Las personas iluminadas como aquellas que han desbloqueado sus niveles de consciencia.


Siempre me quejo del celular y digo que es responsable de mi neurosis. Pero acá esta el error. Recién estaba discutiendo sobre Marx con unos pelotudos en un grupo comunista, y 


“Por favor, analícenme”. Esa podría ser la idea detrás del libro. Invitar al análisis. No podría ser el título pues si no es que vendría a ser que yo pienso que no tengo el conocimiento necesario, que estoy subordinado a ellos y que por lo tanto necesito de su atención. Pero lo que hay que hacer es que te lean sin buscarlo. Publicarlo y largarlo como botella al mar. La recepción no es tuya, es de ellos. Para vos ya no tiene mas lugar la parte creativa. 
Es por esto que quiero hacer el libro con mucha investigación científica e indagar para que esto sea un texto serio y no una broma de esas sin citas. Aunque ahora que pienso, un libro es un libro. No importa que pasa con el libro. Cuantas personas han podido siquiera contar que han escrito un libro?
Pienso que quizás no sea igual tan mal escritor. Que siempre que tuve que hacerlo fui muy detallista con la investigación, y con las citas, y con la coherencia. Pero este proyecto es el Titán. Es el sistema mismo. Me vence y no puedo solo. Puedo crear un instagram si lo que necesito son seguidores (o, en realidad, difusores, mas que seguidores). Esta ultima distincion que hice en el paréntesis la hice porque no quiero que me adulen, quiero que desparramen. Caballo de Troya, Virus del Sida. Al sistema se lo mata desde adentro, desde las ideas. Esta es una guerra contra las representaciones. Contra la policía del pensamiento. Contra la represión de las ideas. Y además, es la unica manera posible de hacerlo. Porque es a la vez pacífica y eterna. Por que digo esto? 
A las ideas se las combate con otras ideas. No ideas que confronten al argumento, sino que cambien sus representaciones
A conflicto, mas guerra. Es la represión real de mi madre, mi auto-represión mental. Esta guerra se opone a que nos pongan el pie sobre el cuello mientras intentamos respirar. Porque todos, absolutamente todos, estamos frente a la misma guerra: la de opresores y oprimidos. Para los verdaderos comunistas, son los capitalistas con los obreros; para los verdaderos capitalistas es el gobierno; para los verdaderos anarquistas, es cualquier figura de autoridad; para los nihilitas, es la vida misma. 
Lo que hay que entender y diferenciar, es que la guerra la tenemos adentro. La guerra es con nuestras propias interpretaciones de las cosas que pasan y representaciones de las impresiones.
Hay que tener el respeto de la libertad como unica regla, y si no por lo menos entender que no respetar la libertad está muy mal. Unico objetivo con, irónicamente, tantos resultados como personas. Ahora solo queda el individuo. Ahora no hay más que armonía. Y con armonía no quiero decir paz. Quiero decir balance, equilibro entre todas las cosas.


“La única regla” se puede llamar el título. Quizás, no se.


Estoy re flasheando, pero me imagino esto siendo la proxima biblia jajajajajjaaaaaaaa. Me siento medio idiota siquiera imaginandomelo pero la verdad es que sí creo en esto firmemente y me parece que el mundo entero se beneficiaría con lo que puedo transmitir de bueno acá. 


Ahora me imagino a Milei leyendo mis libros y hablando de mi con el orgullo del que habla de Alberto Benegas Lynch hijo. No era Daniel Benegas Lynch. Era Beto B. Bien liberal.
Puede ser que el faso en combinacion con el termo de mate es lo que me haga flashear tanto. Ahora me siento iluminado, como la vez pasada. Ahora mis palabras fluyen como el viento. 


/Ivan Levant y Stephen Smith es por que escribo este libro con metas tan ambiciosas (retomo la historia de los dos pelotudos marxistas). Tuvimos una conversación que fue entre estas líneas:
meme de alguien muriendo y preguntando en el infierno por karl marx
   * Por que Marx iría al infierno?
   * Porque mato a 3 de sus hijos de hambre. O porque era antisemita y racista si no.
   * Por que decis que Marx era racista
   * Por sus cartas con Engels. Googlea “Marx Racista” y leelas
   * Si googleas creo que a cualquier persona + “racista” vas a encontrar algo porque en esa epoca eran casi todos ‘racistas’ // (ASÍ CON LAS COMILLAS LO PUSO)
   * Estoy de acuerdo. Entonces cual es tu punto? Que todas las personas de esa epoca no eran racistas? (por las comillas que utilizó y por qué yo estoy diciendo que marx es racista y el dice eso que, no tiene absolutamente ningun contrapunto con mi argumento). 
   * Mi punto es que podes encontrar información que encaje con tu opinións sobre cualquier cosa. No lo hace un hecho, no significa que era racista.
   * Hermano por favor investiga primero. Ni siquiera la Izquierda lo niega (acababa de leer una pagina zurda diciendo que a pesar de que Marx fuera racista no debería ser suficiente para que los right-wingers descarten sus teorías).
   *    * (cambiando el tema) Tenes que entender que el manifiesto comunista se escribió en 1800s cuando literalmente el mundo entero era racista? No podes encasillarlo como racista cuando era la mentalidad de la mayoria en ese entonces y aunque no todas sus ideas tengan sentido ahora lo tuvieron en ese entonces. No tenes que creer estrictamente en exactamente lo que el originalmente escribió como las perosnas toman la religión en diferentes maneras.
   * Pero entonces Marx era racista (como el resto del mundo) o no? No dije que fuera racista sólo porque sí o que te debería importar o no. Leíste las cartas? 
   * Sí, un buen número de ellas y no encontre ningun racismo // haciendo alusión a que leyo las cartas si, unas cartas… y en las cartas que leyó no había racismo, por lo tanto, no era racista. Mogólicos con todas la letras. O sea para comprobar si es cierta mi sentencia “Marx era racista porque usaba insultos raciales en algunas de sus cartas”, tenés que leer esas cartas. Idiota. ///





Hay que ser idiota eh. Recien encontré otro comentario. Que asco da su lógica. Estoy discutiendo con 4 o 5 yo solo y ni uno arma una cosa coherente, la concha de sus madres.
Lo iba a escribir todo pero me tienen podrido asi que mejor lo pego acá completo y lo explico con paréntesis.


Alan Newsome
badge icon
Why'd Marx be in hell?
 · Reply · 5 h · Edited
Federico Moret
badge icon
Alan Newsome letting 3 of his children die of starvation should be enough
 · Reply · 3 h
Federico Moret
badge icon
Alan Newsome being racist and anti semitic could be other reasons
 · Reply · 3 h
Anneliese Geekzilla Alcock
badge icon
Federico Moret is that true? All I can find is evidence that poverty caused their deaths
 · Reply · 3 h
Ivan Levant
badge icon
Federico Moret he castigated racism (Patterson 2009). What’s your source?
 · Reply · 3 h
Federico Moret
badge icon
Ivan Levant his own correspondence and textbooks. Just google marx racist and you'll find out
 · Reply · 2 h
Federico Moret
badge icon
Anneliese Geekzilla Alcock yeah I mean, it depends on how you see it. A man that all his life was supported economically and when he wasn't he wouldn't work even if his children's lives depend on it... I'd say he's responsible
 · Reply · 2 h
Ivan Levant
badge icon
Federico Moret He served society and through his labor saved many, even if he failed to commodify himself according to capitalist standards
 · Reply · 2 h
Jordan Alexander Langley
badge icon
Federico Moret if you Google *insert name* is racist you'll pretty much get a result for anyone mate
 · Reply · 1 h
Federico Moret
badge icon
Ivan Levant "served" is a really subjective term, but he was a really influential thinker, I'll give you that.
I wouldn't underestimate his writings if there's value in them, but that won't make him less racist or irresponsible.
Did you read the letters?
 · Reply · 1 h
Federico Moret
badge icon
Jordan Alexander Langley agree, so what's your point? That none of them are racists?
 · Reply · 1 h · Edited
Federico Moret
badge icon
Jordan Alexander Langley and if you google it you'll find his own writings being explicitly racist, not a buzzfeed article about it
 · Reply · 1 h
Jordan Alexander Langley
badge icon
Federico Moret my point is you can find information to suit your opinion on anything. Doesn't make it fact, doesn't mean, he was racist.
 · Reply · 1 h
Federico Moret
badge icon
Jordan Alexander Langley man please do your research first. Even the left wouldn't dare to deny it
 · Reply · 1 h
Jordan Alexander Langley
badge icon
Federico Moret you have to understand the communist manifesto was written in the late 1800s when literally the entire world was ' racist ' at the time. I think you'll find there's far more evidence for racism from someone like Winston Churchill than Ka… See more
 · Reply · 1 h · Edited
Ivan Levant
badge icon
Federico Moret I’ve read his works where he admonished colonialism and the notion of ‘aryan’ race in 1800s while it was all the rage in Europe. His works challenged colonialism. This goes beyond social responsibility
 · Reply · 1 h
Federico Moret
badge icon
Jordan Alexander Langley was he a racist (as well as the rest of the world) or not?
I didn't say that he was a racist just because or that you should care or not.
 · Reply · 1 h
Federico Moret
badge icon
Ivan Levant but did you read the letters?
 · Reply · 1 h
Ivan Levant
badge icon
Federico Moret Yes. A number of them and did not find any racism, I found criticism of social Darwinism and relentless criticism of everything existing tho. Did you read his books or you are here just for hot goss, hoping to slander the man to prop up your “enlightened centrism” ideology?
 · Reply · 1 h
Federico Moret
badge icon
Ivan Levant http://hiaw.org/defcon6/works/1862/letters/62_07_30a.html
Letters: Marx-Engels Correspondence 1862
HIAW.ORG
Letters: Marx-Engels Correspondence 1862
Letters: Marx-Engels Correspondence 1862
 · Reply · Remove Preview · 1 h
Federico Moret
badge icon
Ivan Levant You shouldn't care what I think about it, just don't be blind. You can accept he was a racist and still follow his doctrine without being one
 · Reply · 1 h
Anneliese Geekzilla Alcock
badge icon
Federico Moret they died because society let them down.
Would you say those that die in the USA from lack of access to healthcare are to blame because they should have worked harder to afford the cost?
“Short of regular work and notoriously poor at money management, Marx constantly begged and borrowed from his friends, especially Engels...”




Las leyes de la virtud no son solo eternas, son absolutas (o quizas solo absolutas? pensar).
Este libro va a ser publicado bajo un pseudonimo (cuota de misterio ademas de que me da anonimato o algo de privacidad).


 
 
El mundo entero puede ser explicado bajo una misma lupa (como hago yo en este libro). La gente que tiene interpretaciones profundas del mundo cuando escribe una teoría (y aunque esté atravesadísima por sus formaciones profesionales) creen estar describiendo al mundo entero, porque tienen unos principios (quizás verdaderos) que se aplican universalmente. Teoría universal de la existencia. “The theory of everything”. Existencialismo, los nihilistas, lo marx, lo hace una biologa, lo hacen los cristianos.




Leber estuvo ahi antes y despues de mi representación de él. El estuvo ahi todo el tiempo, solo que por un segundo lo olvide y tome un chocolate que me regalo bruna y me lo meti a la boca. Ahi me di cuenta al toque que estaba leber y enseguida tuve una representación suya, me dio como verguenza no ofrecerle un kinder, y me puse a escribir esto. 
Las representaciones no tienen sustancia. Si estoy en una misma habitación que alguien, pero la otra persona esta escondida y yo no lo se. Hay alguien ahi? (efecto psicológico descarte) Si escucho ruidos extraños en la habitación de al lado pero estoy solo en la casa. Hay alguien ahí? (efecto psicológico si). El primer estado no cambia, a menos que la otra persona se haga notar. El segundo estado no cambia, hasta que se demuestre que efectivamente hay alguien en la casa, o se compruebe que efectivamente no hay nadie en la casa. 
«Si un árbol cae en un bosque y nadie está cerca para oírlo, ¿hace algún sonido?» Impresiones sensoriales vs el conocimiento de la realidad. No niega la realidad, sino su conocimiento. Es lo que hago yo acá. La realidad existe y es común a todos. Y como es una constante, todos la creen como tal (y quien no crea que esto es real, que se haga torturar de las formas mas crueles, estoy seguro de que diría que prefiere conservar su “no realidad”).


Lo que tiene de bueno la filosofía es que genera pensamiento lateral. Vi que decía en wikipedia que la pregunta de los filósofos Los interrogantes no son interrogantes estúpidos. Son aquellos como ¿Qué le falta a este momento? (que todavía lo recuerdo del libro de Eckhart Tolle), ¿Qué estoy pensando ahora? (que loco que lo dije para adentro sin querer mientras escribía las preguntas y se me frenó la cabeza). En vez de ponerme tan creativo con las preguntas, debería salir a buscar las mejores preguntas, y pensarlas yo mismo. 


Escribir como única terapia y forma de conocimiento. 
Se aprende más escribiendo que leyendo.
Con razón a Escohotado le gusta estudiar si se la pasa re fumado y en estado de flujo como yo ahora que no puedo parar de escribir y divagar (vi en el mini documental suyo que el publicista de sus libros habla de su estilo como algo en lo que nunca deja de modificar cosas, que nunca termina, que oscila entre varios temas). 


Voy a aclarar esto con quien lea esto y conmigo mismo. La libertad no es lo que yo digo que es, la libertad (minimamente) es lo que todos, de verdad todos, consideramos libertad.
Queremos libertad? Si dices que sí, entonces te digo lo que para mí es la libertad: A ver si coincides.
      * Un individuo libre es un individuo vivo. Si no estás de acuerdo y querés libertad, matate. Pasamos al punto siguiente.
      * Un individuo libre es dueño. Si no estás de acuerdo, te uzurparemos hasta el cuerpo. Y si la imagen te parece horrible, te reto a que pienses la declaración que hice, otra vez.
      * Un individuo libre es dueño de su vida. 


La lógica detrás de “Y si les das palas en vez de comprar maquinaria para generar trabajo, más bien podrías darle cucharas” de Friedman, es la que rige casi todas las máximas que refutan a las politicas de izquierda. 
Por ejemplo, si yo digo. Para ganar a una fuerza física hay que ser mayoría (lo saque del arte de la guerra) y devolver fuerza física. Si decís que la violencia física no resuelve violencia física, entonces haces la prueba en mínima escla y tratas de entontrar una analogía fina. Digamos que decis hay 10 personas alreadedor de un tipo con un látigo, que uno a uno los va golpeando. Tienen el lema “la violencia no resuelve nada”. Después del golpe al primero, este dice “te voy a matar” y los otros nueve repiten “la violencia no resuelve nada”. Le pega al segundo y el segundo amaga con golpearlo (La violencia no resuelve nada, gritan los ocho restantes). Le pega al tercero y el tercero amaga con golpearlo (La violencia no resuelve nada, gritan los ocho restantes). Así sucesivamente hasta que llega al último y le pegan al último. Este ve que nadie le dice nada y le golpea al señor del látigo. Detrás suyo, todos los demás. 
Si que minoría es mejor, peleamos vos contra 10.


Esta estructura de ejemplo es la misma que la de los cuentos de hadas, son metáforas y analogías finas. Debería probar hacer esto con otra cosa (tipo una ida pescar hecha cuento). Las metáforas y analogías finas son las estructuras espirituales. 


Me acabo de dar cuenta que esto fue exactamente lo que hizo Nietzsche con “Así hablo Zarathustra” y otros libros: metaforizarlos en forma de cuento, para así tomarlo desde el lado de la experiencia espiritual, no tan literal, no tan directo. Podría hacer esto. Debería. 


Me veo como Zarathustra. Estuve recluido en el 5to piso del hostel por toda la cuarentena, sólo con mis pensamientos, contemplando, conociendome y ejercitando mi mente, bajo cada tanto a intercambiar algunas palabras con las otras personas y vuelvo a recluirme para contemplar, pensar y conocerme un poco mas. 


Autores no, argumentos
Pero donde creen que estan parados los peronistas? Hilan muy fino
Mas importante es entender los cuatro cuadrantes mas que el test. Hasta yo se que estas abajo a la izquierda y encima si me decis que te estas tirando al anarquismo seguro te sale anarco-comunista que es al opuesto a la esquina de abajo a la derecha que es el anarco-capitalismo
El surgimiento de la politica. 
Derecha y burgueses no tienen nada que ver


Cadena de argumentos
Defendes el derecho a la vida?
Tu vida y tu cuerpo tienen relación directa entre si? mueren juntas
Sos o tenes un cuerpo?
Sos? Entonces si destruyen el cuerpo perdes la vida. Si defendes la vida, defendes el cuerpo. 
Tenes? Entonces si te destruyen el cuerpo tambien perdes la vida. 


El pasado con el futuro tienen una relación  inductiva (mentalmente). Como somos eres lógicos (what if) detectamos también consecuencias lógicas al estado del presente gracias a las cosas que sucedieron en el pasado: si tal, tal y tal todas son verdad, entonces esto va a suceder”. Lo tomamos como una deducción, una consecuencia lógica, porque así es como opera nuestra cerebro, lógicamente. 
No puedo deducir logicamente ninguna posibilidad, más bien inducir algunas varias. Pero cuantas sean las varias, ninguna será real. La representación es del mundo de las representaciones y no tienen sustancia. 
Niveles de sustancia con relación reflejo (refleja en nuestras memorias? no se que onda esto profundizar) 
Te dicen el nombre y te haces una imagen del lugar porque has estado ya en otra oportunidad.
Te nombran a alguien que ya conoces.
Pero que pasa cuando te nombran a alguien que no conoces? Le pones rostro, cara? 
Que pasa cuando te dicen que vas a un lugar y te lo imaginas? 
Que pasa si te emociona llenar de idéntica sustancia a esa representación pero justo sucede que tu medio de transporte no te puede dejar ahi, o que en vez tu grupo de amigos te lleva a otro lado? Pues te decepcionas. Que pasa si la idea te daba miedo? Pues te alivias. Que pasa si te dicen una mala noticia para bajarte el animo pero despues resulta que habia una fiesta sorpresa para vos en tu casa por tu cumpleaños? Una montaña rusa de sensaciones. 


Pero la sorpresa funciona así:
      * Tengo esto
      * Qué es? 
      * Después te digo


El humor funciona así:
      * ? 
      * Cuack
      * Lol 


El terror funciona así:
      * Mira que paz y tranquilidad hay aquí
      * Si mira como rompo todo
      * Mmm no creo que deberías hacer eso
      * Que si
      * Mira lo que provocaste
      * Cagamo


El drama
      * Mira que bello mundo tengo aquí
      * Ay que lindos son todos, mencanta
      * Mira como lo destruyó


Si divago no es porque no se bien que decir, es que no se bien que me dijeron. Si memorizo bien lo que dicen se que decir. 




Que sera lo que causa a las chicas a hacerse las dificiles? Leber me cuenta las histeriqueadas que se hacen entre ellos, que onda ese juego? Por que hacerse el dificil atrae tanto? Es un clifcto mas, necesita ser resuelto. Pero no es imponiendo sexo, es dandome cuenta que eso que creo que voy a encontrar con la otra persona, lo voy a encontrar igual conmigo mismo si me masturbo (mismo efecto biologico y psicologico) o si elimino la representacion (mismo efecto psicologico, cero efecto biologico). Es mas facil eliminar la representacion eliminando la sensación de excitación con ejercicio físico o meditación o yoga. 


No tengo que decir “¿Qué estoy pensando?” como si fuera una cosa que me viene de encima. Tengo que pensar “¿Qué estoy creando?”. Si consigo eliminar las representaciones, las sensaciones también cesan. 


Mirando fijamente algo puedo recrear una representación más fiel a lo que percibo. Todos mis recuerdos son representaciones de la realidad. Yo pinto la realidad. La enriquezco. La lleno de colores, la experimento. 


Los chamanes ven a través del velo. Técnica de ojo entrecerrado. Ven la película de representaciones (varios frames por segundo) y responden desde la intuición. 


Los sentidos siempre traducen. Los tímpanos vibran cuando llega el sonido. Los ojos reflejan la imagen antes de llevarla al cerebro. Las más llevan las señales al cerebro. 
Si entendemos el condicionamiento de pavlov entendemos pues que la emociones pueden confundirse o mezclarse, contaminarse. 
Que estoy representando? Es la pregunta. 
Es decir, que esta traduciendo a mi mente esta impresión sensorial? 


Imaginar es representar y crear representaciones sin ayuda de las impresiones sensoriales. Podemos hacerlo hasta mejor cuando nos aíslan de nuestros sentidos. 




Tenes algunos que valoran tanto su libertad que respetan la de los demás y otros que le temen tanto a la libertad que buscan restringir la libertad de otros. 


Eso que me hacia tan popular era esto, sentirme fuerte de carácter por tener convicciones. Que loco que le llegue a llamar a mi perdida de convicciones "evolución", creyendo que estaba creciendo y adaptándome al mundo real. La verdad es que en vez, me degenere, me perdí. Menos mal que las recuperé. 
//que dice de mi esto que escribo? Cada oración. Por ejemplo en la última diría que dice que para mí, perder mis convicciones implica perderme a mi. Que yo soy mis convicciones///


La imaginación tiene relación 0 con la sustancia. Eliminar los datos científicos como prueba hace que tus argumentos sean sólo en base a tu propia imaginación, que sólo funciona en términos psicológicos (ni practico ni teórico). 


Cuál es la parte del consciente que reconoce las contradicciones? Es consciente? O lo creo solo porque me doy cuenta. Es ser consciente y darse cuenta lo mismo?
Es la intención consciente? 
La sensación consciente? 
Creo que si pero que se traducen del inconsciente, donde no hay contradicciones (como en los sueños). 


Esto de mirar al punto fijo es lo mismo que mirar a la estrella y que se desaparezca el resto del cielo. Es lo mismo que las ilusiones ópticas donde tenes que mirar al centro. 


La gente que no puede ver la manipulación es porque su idea de manipulación es una caricatura. Mira cande con chico 2, usada y humillada y ella queriendo arrastrarse por el. Mira yo con Vicky, usado y queriendo arrastrarme por ella. Me enteré la manipulación cuando empecé a hilar fino sobre la definición de manipulación. 
Manipulador no es que te diga como vestirte y agarrarte el celular, eso es una caricatura. No digo mentira, digo caricatura. Porque como peleas si no contra otros varios individuos sin agruparlos a todos? 


Cada vida es negociable. Cada situacion. Todo valor. 


Como ejercicio en las redes sociales tratar de ver todo como otra cosa. Es un juego. Es humor. Ya lo dije que mi mejor proyección era mi buen humor. En vez de ver a trump bailando en la multitud, ver a macri (en la representación que creo). 


Si odias al indigenismo tenes que odiar también al feminismo porque son lo mismo. En qué sentido son lo mismo? En qué lo que odias del indigenismo no puede no aludir también al feminismo. Así que, por qué odias al indigenismo?
Esto para mí compa Juli que no le caía bien el indio que en ese momento venía adornando la prensa. Feminista y anti indigenista. Contradicción. 
Cómo puede ser negro y estar en una religión que odio a los negros? 
Y si es solo por la experiencia espiritual pues te cuento que eso que sentís no es dios. Que Dios solo es perceptible dentro tuyo hace que cualquiera pueda ponerle cualquier otro nombre, pero es el espíritu despierto, no dios. A menos que para vos dios sea el nombre del espiritu. 




En la santa Trinidad dios es el todo, Jesús es el cuerpo y el espíritu santo es la experiencia espiritual que los conecta. 


About Audrey Plaza (que creo que tiene mi mismo sentido del humor):
"She just pushes and lives in others discomfort. My wife has the same humour, I personally love it but if you’re not expecting it., good luck 🤣🤣"
//Esto es lo de provocar que había dicho que tenía en mí. ///


Las personas no son lo que dicen que son, las personas son cómo lo dicen y punto. Se deducen muchas cosas lógicas y ciertas de su uso del lenguaje. La palabra es lo único que no es subjetivo, en el sentido de que es lo más cercano a una unidad mínima de sentido que pueda analizarse, y que ya ha sido pulida en detalle por muchas personas antes que yo. 


Si apoyas a Trump sos racista. Si estás en un grupo donde un amigo manda porno, vos sos un machista asqueroso igual que él . Si sos blanco sos racista y un privilegiado. Las representaciones van mutando colectivamente por asociación. Esto es lo peligroso, porque así, como está ya pasando, pasa a ser todo una misma caricatura y vamos expandiendo los enemigos (todos los que no soporten estos movimientos pedorros). 
Cuál es la única forma de cambiar las representaciones? Cambiando los significados de las palabras, ahí está el secreto y lo puedo jugar para beneficio: 
Por apoyo positivo: igualdad, apropiación cultural, violencia, pueblo, estado, impuesto, libertad. 
Por apoyo negativo: privilegio, capitalismo, onvre, machirulo, racista, fascista (estos últimos diciéndoselo después a cualquiera que le contradiga). Asocian ya directamente la emoción de ser contrariados con el concepto y lo tiran. El cerebro lavado es eso. Batido, para que se confundan las definiciones. 
No ven la contradicción a tal punto que terminan pensando que las palabras tienen dos significados (racist) cómo el video este. 
Kait's unsafe space
  

Quien esta en contra de la de la restricción de la libertad, pues entonces esta en contra de cualquiera que restrinja libertad, ya sea un esposo con su esposa, la madre con sus hijos, el estado. 
Los niños son dueños de sus cuerpos aún cuando sus mente no son conscientes de ello, porque el cuerpo dura lo que dura la vida. Soy el mismo ser aunque en otra fase evolutiva. 


Los derechos son cosas que todos tenemos en común. 
No hay nadie vivo que no tenga vida
No hay nadie libre que no sea dueño de algo. 
Privarme de la propiedad privada es atentar contra mi humanidad.


Recién vi una foto de una escultura griega afuera y dije: la divinidad existe, esto es dios. Me pregunto si habrá sido por eso que desde chico pensaba en poner una escultura gigante de un ángel encadenado al suelo. 


La caverna de platón es nuestra propia mente.  Escapar al velo de la mente te hace ver la verdad. Es al revés, las cosas reales son las formas puras. Las formas mentales son una representación como lo es el teatro. 


No hagas lo que no te gustaría que te hagan es una boludez porque a mi puede no molestarme algo que a vos si. No es un parametro universal. 


Fue enterarme de que engels ordenó todos los textos de marx a posteriori que me di cuenta que escribir es siempre así de caótico, no soy solo yo. Se ordena después. 


La proyección es la traducción de la representación al cuerpo. Es la representacion que yo revelo a los demás. Es la representación actuada. Soy la mejor versión de mi, o un angel caído, o la madre, etc. Tengo que fijarme que representación arquetipica estoy proyectando para discernir el estado en en el que me encuentro. También puedo encontrar pistas en mis mitos o las historias arquetipicas de como resolver mi situación o pasar al siguiente estado. 


En las redes sociales peleamos contra la gran masa, el gran sistema. El grupo, la caricatura, el enemigo sin cara. No le dedicamos tiempo a la persona que te dice las cosas y su humanidad sino sólo a sus discursos en conjunto.


El movimiento e interrupción son todo. El tire y afloje es todo. Puntos y líneas como clave morse. Movimiento y conflicto. 


//está la propaganda de las Malvinas también ///


  



-


En las películas, cada vez que hay un conflicto se traba la evolución de la trama pero a partir del conflicto se desarrolla otro nuevo movimiento: una extensión del primero con un piso más elevado que ya se asentó, o un movimiento de otro tipo (nueva historia, nueva escena, etc.).


Que estas representando? Hoy cuando fui al baño y vi que la puerta estaba cerrada flashee con una señora que salía de adentro. No se que tengo con las señoras, me ponen la piel de gallina. Creo que es mi mamá esa representación. Mi mamá corriendo nos con las alpargatas para pegarnos. Que yo sepa nunca nos pego, al menos fuerte, pero me acuerdo de eso y del miedo que tenía. Creo que ni siquiera me corría a mi, sino a mi hermana, pero casi siempre era con mi hermana. Yo me ponía mal sobre todo por ella. También la encerraba en el baño a veces. Era chiquita mi hermana. >:(
Si yo la resiento a mi madre me imagino mi hermana como se sentirá al respecto. Es lógico ver ahora que le resulta difícil llevarse bien con mamá. Y a mi también. Me dura poco, pero no es porque nos llevamos mal, si esta re calmada. Es porque me da asco fingir que no me hizo concha mi infancia y que ahora está todo bien. Estoy lleno de problemas y a pesar de que me los banco solo, porque los estoy resolviendo solo, varios de los causantes son sus métodos de crianza y su falta de cariño. 
Yo creo que mamá nos dejó de querer por un buen tiempo. 


Creo que la distinción colectivista individualista poco tiene que ver con lo que pensaba hasta ahora. Yo pensaba colectivo como grupos. Y si, son grupos, pero no es que defienden la colectividad como si fuera tribu. No es acerca de lo que defienden, quiero decir. Es acerca de lo que ven, directamente. No pueden concebir al individuo como primordial porque sólo ven su grupo. Ven una persona y ven al colectivo. Ver al colectivo no significa más que ver un montón de atributos de la mano (Estados Unidos, blanco, imperialismo, machismo, racismo, fascismo) y donde ven uno ven a todos. Por eso cuando discuten discuten con el grupo, la representación colectiva de lo que es la oposición. A veces en Facebook me pasa que ellos me tiran un contra-argumento contra algo que no dije. 


-------------------------------------------


Otra cosa que la izquierda no hace es reconocer sus errores. 
Estan todos luchando contra tu libertad. 
Esta bueno entender que las leyes son restricciones a tu libertad, todas. 


Con Saddam hablamos de hacer algo políticamente, debatir ideas para pulirlas (junto a torres tal vez). La prometí a Saddam coherencia y consistencia. Pues debería entonces ordenar la información para llegar a un buen argumento lógico. 


N es solo el colectivo lo que les da identidad a los de izquierda, sino que es otro colectivo el que es responsable de todos sus males. Subordinado a este colectivo cosas como la biología y la naturaleza en general. 


Cuando digo "que estoy representando?" me fijo en la película que pasa adelante de mis ojos, veo el velo, el pensamiento lateral.
No se trata de querer frenar el pensamiento, lo que hacia cuando estaba concentrado y en Mindfulness en otras épocas, era observar las representaciones. Prestar total atención no sólo a lo que nos pasa con nuestros sentidos, sino a las representaciones que desencadenan esas sensaciones y la ausencia del pensamiento. 
La atención es aquí y allá, porque es en todo. 
La atención es ahora y es a temporal. 


Pude notar el día de hoy que he creado unas representaciones. Una es de saddam, que me quedo medio mal gusto después de mandarle el audio que le mandé, especialmente por decir que "estaba dispuesto a perder amigos" por mis visiones políticas porque las considero malas.
También otra de Dalila, porque al parecer medio que se ofendió porque le dije medio sobrador las cosas (lo escuche de nuevo y creo que nada que ver, es mi forma nomas un poco seca). 
Lo importante acá no es lo que hice sino las representaciones que se han generado a partir de esas situaciones. La de saddam está cargada de connotaciones como: saddam piensa que como vas a decir eso.
Y Dalila bueno, "menos mal me hablas a mi y no a otro mas calentón porque si no…" (puede ser esto una amenaza impersonal); "tenes una forma de decir las cosas… sos terrible" 
Las representaciones dicen algo sobre si mismas. Algunas tienen hasta voz. Principalmente las que representan a personas que conozco y que puedo inferir (falsamente, pues todavía no ha sucedido nada) que cosas piensa la persona a la que esa representacion refiere. 
Cuando uno imagina, cuando uno escribe o crea música, lo que hace es estar en total conexión con sus representaciones. 
Jamás lo habría pensado así pero para poder escribir hay que entrar en calor. Al principio no sale nada y después es solamente no poder parar de escribir. 


No me dejan vivir libremente. Que significa libertad? A voluntad? Quienes no me dejan? 


La historia es una fuente infinita de representaciones. 
Si hay algo de sustancia es la historia documentada. Veo esclavos, guerras, familias, culturas, religiones, arreglos, rencores 


struggle
/ˈstrʌɡ(ə)l/
Cómo se pronuncia
verb
make forceful or violent efforts to get free of restraint or constriction.


Me di cuenta que asocio la representación de jugar a la compu con mi vieja haciéndome sentir un inútil. 


Si digo que me maldijeron, es porque así lo pensé, por más que después lo hubiera descartado racionalmente. El efecto psicológico es el mismo. 


Cuando estoy leyendo o traduciendo algo y me frustró fijarme cuál es la representación que me frustra y borrarla de ahí. Recién me di cuenta de que cuando me pasa eso lo único que tengo que hacer es volver hasta encontrar cual palabra me genera un bloqueo mental y me impide continuar. Debo aprender para liberarme. El conocimiento es la liberación del espíritu. Un espíritu libre es un espíritu que conoce. Puede conocer por experiencia propia o por experiencia transmitida de otros transmitidas en tradición y años de historia. Ahora me cierra lo de Sade o lo de Buda. Los dos entendieron lo mismo, conocieron al espiritu para liberarse, con métodos totalmente opuestos. 


Las representaciones mentales no sólo no tienen sustancia sino que ni siquiera se asemejan a nada. Arme una forma mental de una persona con la que intercambie un par de comentarios a partir de lo que dijo (imaginando y actuando su tono) y de la miniatura de su foto de perfil. Le puse cara y voz. Imaginate vos que acertadas pueden llegar a ser las conjeturas que yo pueda hacer basadas solamente esto. Nada acertadas. Lo aclaro por si quedan dudas cuando relea esto porque yo uso bastante literal del lenguaje. 


Las representaciones mentales son importantes de reprimir en situaciones muy estimulantes sensorialmente. Hay que experimentar los sentimientos y disfrutar de ellos porque de lo contrario pueden resultar en representaciones abrumadoras, incoherentes, confusas y estresantes,  que retroalimentan en negativo la experiencia sensorial, contaminandola.


Cuando estoy fastidiado de pensar siempre lo mismo, es porque encerré todas las distintas posibilidades y necesito cambiar el aire de las representaciones. El aire está viciado, por decirlo de alguna manera. Necesito renovar la cabeza con aire fresco, espacios frescos, gente fresca. Eso es lo que dan los viajes, pero lo puedo encontrar en cualquier parte porque viene del esfuerzo consciente, no del contexto específico. 


Logica
"La gente depende de su contexto para ser feliz" 
MAL
La gente depende de sí umisma. El hecho de que muchas personas salgan iluminadas de hechos trágicos o situaciones familiares chotas quiere decir que pues entonces no es una regla. 


El gaming es un eterno bucle. En seguida se ciurcuitan las representaciones. Es el loop más corto. Son siempre las mismas operaciones mentales. Esto es el loop mental. Mientras no me deje llevar por las representaciones mentales del loop mental, no habrá ningún problema, ninguna adicción, ninguna asociación de placer mental con este enfermizo corto circuito de pensamientos. 


Yo representó como mecanismo mental. Después lo que hago es traducirlo (arte) 


A la mente creativa le gusta la historia y no la teoría porque pueden así crear su propia interpretación de las cosas. Es lo que hace escohotado y evola. 


?//Hegemonia es otro concepto marxista (gramsci)./// 


La historia de la humanidad es la historia de la libertad. La liberación del individuo para con si mismo se hace mediante la liberación de la consciencia, yoga meditación y Mindfulness. 


Por seo me preguntaba de dónde venían todos esos saberes y no me cerraba la idea de que vinieran desde arriba, de Dios o algo así. De todas formas, sigue siendo el contacto directo con la divinidad, aunque habría que definir divinidad como lo eterno o. Cualquier forma que se le dé a lo eterno será una representación con sustancia (siendo la sustancia esta constante eterna, atemporal y sin espacio. La forma puede ser Deanna (un aspecto de él), puede ser Dios cristiano (monoteísmo representa a la eternidad de la constante como un todo, bajo la forma personalizada de esta unidad que es Dios).
Las religiones politeístas dividen a la divinidad en distinta piezas que la componen. Todas piezas individuales, únicas, divisibles e integradas. Cada uno de los aspectos de la divinidad contiene partes de todos los demás aspectos de todos los demás dioses, aunque en distintas proporciones. 
Las religiones monoteístas lo que hacen es integrar todo los aspectos dela divinidad bajo un mismo nombre. Es el Dios omnipresente, omnipotente, 
Cómo sólo hay una figura religiosa de importancia,, hay un solo modelo de lo trascendental. Seguir la figura del Padre es todo lo que hay. La trascendencia del espíritu según estas religiosas se dan acercándose a él. Pero estas son religiones equivocadas, puesto que la representación de Dios, por ejemplo, no tiene pues sustancia. No somos capaces, como humanos, de concebir la totalidad, menos todavía bajo un solo dios que es contradictorio en su definición (ver el cuadro del filósofo Este, me olvide el nombre… epicuro). Esto hace pues que este Dios no tenga sustancia, que al leer acerca de él no seamos capaces de entenderlo, y por lo tanto de conocerlo (absorber el conocimiento del espíritu y trascender). Nunca nos acercaremos a Dios (entendido como divinidad, liberación del Espíritu) si no podemos entender el concepto y además es contradictorio, porque si puede todo y es bueno, y es omnipotente… Y ppasan cosas malas… Dios no existe porque no es lógico. No se sostiene en sí mismo. Los dioses griegos o romanos, en cambio, tienen personalidades, tienen físicos, son representaciones específicas de aspectos específicos de la divinidad, que en conjunto conforman el todo. Pero, sin embargo, para conocer al todo, debo conocer a cada una de las divinidades por separado. Debo integrar cada una de sus representaciones, pues representan valores eternos, rasgos del ser humano que lleva consigo desde su nacimiento van a desprenderse de esas historias religiosas. Por qué lo se? Porque nosotros los creamos a nuestra semejanza. No podríamos crearlos de otra forma puesto a que representan valores eternos, no están inventados sobre ninguna base. Tienen la base de la eternidad. 


La historia se repite a sí misma. 


Evolutionary epic le llaman. Dicen que debemos negar nuestra naturaleza porque tenemos la capacidad de reflexionar. Reflexionar debería ser la causa por la cual hacemos las cosas. 


La vida está en constante movimiento. La mejor analogía es un volcán. Se carga, explota y vuelve a calmar, y carga, y explota. Cuando está NOexplotando no esta quieto, está potencialmente explotando. Cargando para explotar. 


Con el nacimiento de las palabras, la humanidad empezó a sentir cada vez menos esa divinidad, puesta que la estaban tapando on la materialidad del lenguaje. Siempre se hizo un intento por no perderla, por eso encontramos cosas como Kundalini Yoga y meditaciones guiadas en textos milenarios. Rezos, mantras, rituales. Todos representantes de la divinidad (espíritu libre de pensamiento, en el sentido de que el pensamiento lo esclaviza). 


La motivación no es suficiente porque la motivación depende de una representación buena que sólo va a tener lugar en sentidos prácticos (es decir, para volverla a traer a la mente, evocar su recuerdo) cuando me sienta de la misma manera que cuando la cree.
Y cuando evocó a la representación cuando me siento mal, en un intento por motivarme, lo que hago ahora es contaminar la representación y ya no soy capaz de acceder a la representación a través de ella. 
Primero, debo meditar: medito y limpio la mente de toda sensación al callar los pensamientos. Una vez hecho esto, puedo empezar a recordar (evocar del banco de representaciones) la representación buscada, que me va a generar las sensaciones indicadas para volver a estar motivado. 
Es decir, las materialización es de este tipo no es que no sirvan, es que deben darse en el contexto indicado. En momentos de contemplación. Con el altar en tu casa, el altar de Campbell, la iglesia en la misa. Generar espacios de este tipo hace más fácil acceder a este estado divino. Primero la contemplación, después la práctica, sea cual sea, para que las representaciones que de ella se desprenden no estén en absoluto contaminadas por otras sensaciones o representaciones. 
Primero se calla la mente, después se inicia el ritual que es la actuación de la representación de alguna historia o acto que represente mis mismas intenciones. 


Yo conozco mi intención conscientemente. 
A veces no se cual es mi intención. 


Anoche soñé un montón de cosas y creo que muchas de ellas resolvían la cuestión general de las cosas que he estado pensando ultimamente. La verdad creo que si la resolvían realmente, aunque no recuerdo los sueños como para analizarlos arquetipicamente.


Por qué me agarro de la libertad y no de otra cosa? Porque es la cuestión que se destaca como más importante a lo largo de la historia, y cuyo significado ha cambiado mucho de sociedad en sociedad y de época en época. 
Marx va con la libertad, esa es su premisa. Y habla de conflicto, y habla de "struggle". Lo que pasa es que el habla como si el mundo fuera una gran empresa. Tampoco ayudó mucho el concepto sostén del que se agarro Gramsci para justificar estas posiciones. 
El struggle no es real, es sólo evolución y explosión (resolución) 
Evolución, interrupción y resolución. 


Cómo se explica que la ex novia se enoje porque la engañaste en sueños? Porque la engañaste en representaciones y ella lo sintió como si hubiese sido real. Los sentimientos no son reales. Es la enseñanza de Buda. 


Me acabo de dar cuenta que este tiempo (último día o último dos días) quise controlar que pensar, cuando en realidad debía escribir lo que venga a la cabeza, que era lo que estaba haciendo hasta ese momento. Pasa que naturalmente se fue a un nivel tan elevado que la próxima vez que lo intente quise ser elevado desde el comienzo. Me olvide que la vida es evolución, interrupcion y resolución. 


Lo más cerca que podemos estar de la realidad es mediante la experiencia directa. Con esto no me refiero a las cosas que hacemos, sino a lo que sea que hagamos, podemos experimentarlo más o menos indirectamente, dependiendo de cuánto más "presente" según Tolle, podemos estar. Más presente significa más directo, menos intermediado. Significa eliminar las representaciones para poder ver la realidad de primera mano y los sentimientos de primera mano que las impresiones sensoriales generan. La sensaciones originales. La de los comienzos de los tiempos. Las que sólo sentí una vez por primera vez en mis primeros tiempos de vida. 
Se puede volver a eso con el espuerzo consciente de la presencia, en este sentido Tollesco. 


Si los psicólogos dicen que muchas veces nuestras relaciones amorosas son representaciones de las representaciones de tus padres, ya sea sobre fantasías reprimidas incestuosas, o sobre la figura de autoridad, o sobre los cuidados al prójimo. Entonces sería cierta que todo representa a otra cosa. Todas las representaciones son frutos de otras representaciones. Mis representaciones describen mejor mi conducta, que mi conducta. 


Will we be able to store a hundred trillion gigabytes in a pendrive? Cuáles son las cosas que ya son posibles y que se sabe que podrán avanzar casi infinitamente, como por ejemplo, el tamaño de los discos de almacenamiento de información, o la velocidad del Internet. Will we be able to download 100 gb in a millisecond in the future? 


Ya se cual es mi categoría de música de dj, es electroswing: Pavlov stellar? Boogie bruque? 


No me acuerdo en el sentido de que revivo la experiencia. Solo me acuerdo imágenes pedorras todas borrosas llenas de carga de sentido que no tiene correspondencia con la realidad para nada. Ponete a describir la imagen como si la estuvieras viendo a ver cuanto detalle son capaz de dar. 


Las relaciones entre las representaciones de un recuerdo son de significado, no de tiempo. Recién intentaba recordar el nombre de una banda que escuchaba mucho hace rato. Todavía no lo logró, pero las cosas que se me vienen a la cabeza:
Proyección de mi tocando este tipo de musica en dj. 
Yo mostrándole a Tomi Saldaña un video de esta banda. 
El robot de la tapa de uno de sus discos
El videoclip de su tema más conocido, y el que primero conocí. La imagen de la pantera, que no era nada que ver estoy seguro (es más, capaz ni era ese animal) y la imagen del prostíbulo, y de los perros. No necesito ni siquiera recordar sus formas para entender sus funciones. Quiero decir, aunque las representaciones fueran más correctas, no tendría repercusión sobre su significado. No es que su significado fuera imperfecto como es. 
Yendo a trabajar a Plaza Armenia, con los auriculares puestos, cagado de calor en la bicicleta. Con el culo transpirando, el sudor en la espalda, el sol en la cara y mi cabeza agotada. Un nudo mental camino al trabajo. Es tan vivido que creyera volver a vivirlo. Todo lo que duele aquí duele de verdad, por eso hay que tener este consciente y tener cuidado con lo que hago con mis recuerdos. Elegirlos muy bien, con sabiduría.




Acaso no es la representación solo creación? El cantante de Moderator según yo tiene pelo largo y lentes oscuros cuando canta She is My Witch. Primera vez que escucho la banda y nunca vi al chabon, sin embargo tengo una representación armada solamente desde su voz.
El hecho de que aún las caras que vemos en sueños sean caras conocidas (el cuerpo humano no es capaz de crear caras nuevas dicen) no quiere decir que las representaciones no sean creadas. Son creadas pero a partir de otras cosas. A partir de varias caras, por ejemplo. 
Los sueños son la puerta del alma, pero el Mindfulness es la puerta del alma, y la concentración es la puerta del alma. 
Llorar será para hacer la descarga sensorial más que para procesarlo mentalmente? No será para intentar aliviar a la abrumada mente de tanta representación cargada de una tóxica cantidad (literalmente) de sensaciones?


Fumar marihuana también es otra cosa que está cargada de representaciones para mi. Negativas, por supuesto. Pues de chico una vez fui acusado por mi tío de haber estado fumando marihuana en el baño de un cumpleaños de quince. Te imaginas vos lo que habrá sido para que mis padres hayan querido hablar conmigo. Cuando les dije que era mentira (al porro lo probe recién a los 18, y pasó bastante tiempo hasta que volví a fumar) me creyeron. Pero si que dudaron de mi, si no no me habrían preguntado nada. 


En lo que falla la psicología creo yo, es en decir que es la representación  de la familia la responsable de todo lo demás, y no hablar de las representaciones en general. Puesto a que para identificar las representaciones que nos afectan debemos encontrar los patrones entre representaciones que son en naturaleza y significado, iguales. Si decimos que todas las otras representaciones se subordinan a la de la familia y los primeros años, la complejidad a la hora de analizar sus significados es mayor (no menos falsa) puesto a que analizamos unas en relación a las otras, y no unas con otras, como si fueran lo mismo. Y son lo mismo todas las representaciones en su naturaleza, y comparten significados algunas de ellas. 


Debería llevar gente nueva a mi grupo de amigos cada tanto como hacia antes. Yo antes sin querer tenia mi propio ejército. No es que la gente me siguiera, es que yo participaba activamente en formar amistades y grandes grupos. Me gustaba y me sentía seguro. Y no discriminaba a nadie, es más, metía a todo el mundo. Y no me correspondía a mi juzgar, que eso era muy sabio, sino que quedaba a decisión del grupo. El grupo lo aprobaba, como a Manu Vallejo, o lo desaprobaba y el chabon dejaba de juntarse, como Salu Razetto. 
Paso con Bere cuando se murió el papa que lo invitamos a tocar. Paso con Alfonso, que no tenía muchos amigos. Paso con Juan Appu. Yo siempre quise ayudar, eso nacía de mi. Después me he cruzado con gente equivocada que desgraciadamente me hicieron envenenar, pasando a pensar que los raritos mejor dejarlos solos, porque pueden resultar en una gran decepción. Y es verdad, pero también es verdad que podemos encontrar personas extraordinarias, como Leber (que conocí conozco recién desde hace unas semanas a pesar de que trabajamos en la misma compañía por todos estos meses) o Fran Dana (con el que tenía mucho que ver con el tema del humor y la música, pero que nunca me di la oportunidad de conocer en profundidad y lo vi todo reflejado en sus redes más adelante).
Necesito ser amigo de todos. Voy a ser amigo de todos. Les voy a ofrecer yo algo. No voy a pedir nada. Va a nacer de mi. Irónicamente, como todo lo bueno es irónico, de esta forma querrán ser buenos conmigo, y también saldré beneficiado. No es acaso esto lo menos egoista y lo más peligroso para el ego? Puede cambiar la representación que tenemos de nosotros mismos y nuestras propias intenciones a la hora de hacer las cosas. 


Nos manejamos con absolutos, no es que no. Pero a veces uno se pone absolutos erróneos, como 'no voy a boludear mas' y la palabra boludear va cambiando su significado, pero tu mantra no, entonces vas  dejando de hacer cada vez más y más cosas, o las cosas que haces las dudas, o te hacen sentir sucio. Como fumar porro a mi. Tengo la máxima de las no drogas (siempre la tuve) y ahora me re fumo. Como no va a hacerme mal? Pero tengo que entender que lo del porro no esta mal, porque la máxima en la que se basa si esta mal. 
Cada vez que encuentre algo que no se si está bien o mal, ir a su máxima. 


Para aplacar la violencia se necesita mayor violencia. 
Yo te toco vos no me decís nada
Yo te empujó vos me gritas (hasta ahora subordinado) 
Yo te pego y vos me la devolves
Yo te apuñaló y vos me disparas en la cabeza. 
De qué otra forma podría haber terminado esta situación? Con el volandome la cabeza a mi. 


La confrontación tiene lugar cuando la interrupción de la evolución no es natural. Cuando es impuesta por alguien más. Pues nosotros somos evolución, continua evolución. Esa es la restricción de mi libertad también. 


Si decís "solía ser muy bueno con la gente, después no se que paso…" eso de no saber que pasó es porque estas viendolo como si perder esa cualidad hubieses perdido gracias a un factor externo. Cuando en realidad buscando la máxima (deducción por analogia de representaciones) sabrás que es lo que paso: en algún punto de tu vida decidiste que como te trataba la gente tenía que ver siempre con cómo vos los tratabas. Reciprocidad. Lo que pasó es que decidiste dejar de actuar de la misma forma en que lo hacías, porque ya no te satisfacía, o te había hecho sentir mal varias veces (genuinamente, no tóxicamente, que esto es algo bueno). Pero estaba en vos ser así. 


Acabo de recordar por qué me pasó lo que me pasó. El cumple de Valentina fue el punto de quiebre de mi espíritu. Esa imagen mía sentado en el auto afuera de la casa de manu pensando para mis adentros que no veía la hora en que se terminara todo eso, me quería ir afuera. Estaba luchando internamente, conflicto máximo y el espíritu al final parece que sí tenía fondo. Y toque fondo. Vacíe el espíritu con lo que consumía sensorialmente supongo. Las músicas berretas de los boliches, las violentas que escuchaba yo (que me hacían mucho mal), las cagadas a trompadas que me comí. 
Todas las veces que me pegaron son la misma representación. Cada vez que alguien hizo algo en mi que recuerdo como parte del mismo grupo (lo identifico cuando digo "todas las veces que…") es porque son la misma representación y ya la puedo analizar.
Cuestión, toda las veces que me pegaron son la misma representación: la de Tani, la de Huguito (que no llego a ser), la de mi padre golpeando a los cabezas esos en la terminal. Creo que lo que no me gustaba era ver ese lado del ser humano. Esa violencia. Porque la vi en el niño este que al principio se me hizo el amigo y después me estaba pegando en el piso mientras mi vieja tomaba el té con las amigas y no me quería llevar a casa, mandándome de nuevo a jugar con el que acababa de pegar. No se si tenía ella registro o no de lo que me acababa de pasar. Quizás no le dije, pienso para mi. 
Todas las veces que me pegaron son la misma vez que me pegaron: la vez en la que me pegaron y mi madre no hizo nada. La vez en que era mi madre la que le pegaba a mi hermana con la chancletas. La vez en que era mi viejo el que le pegaba a unos chicos en la terminal. 


También se que todas la veces que me quisieron hacer algo son la misma vez: la de coto apoyándome, la de peluca queriendo hacer que le toque la verga, la de el vaguito en Tucumán que me tocaba la mano y me decía que iba a ser cura, todos los actos son el mismo acto. Puesto a que todas las representaciones tienen el mismo significado. Y con significado digo a la carga de sentido otorgada por la contaminación entre sensaciones y el conflicto entre pensamientos acerca de esas sensaciones. El famoso "como algo que se siente tan bien puede estar tan mal". La famosa frase con dilema de doble moral. Y puede ser por crianza, no lo sé. Creo que es porque uno disfruta placer con su propio cuerpo cuando crece, y cualquier avance sobre nuestro cuerpo es una invasión a nuestra propiedad. Es experimentar lo ajeno. Y no nos gusta. Pero a la vez, imagino ahora, si la persona que me gusta me toca si que me va a gustar. Pero la carga de sentido está contaminada por las veces anteriores. Eso explica por qué muchas veces me sentí mal (como tantos otros) después de una noche de sexo. Será el haber entregado nuestro cuerpo de esa forma. Sin consentirlo de ninguna manera. Con personas extrañas que ni siquiera sabemos si respetamos aún. No hay confianza y estamos entregando más de lo que recibimos: una pizca de placer cargada de representaciones conflictivas. 
Creo que de las cagadas a trompadas lo que más me triggereaba era que la soledad después. Saber que estaba solo en el mundo y que me tenía que hacer cargo de mi. Ahora, adquirida está representación (y sabiduría), una lluvia de contradicciones con las reprentaciones del estilo de vida que estaba llevando. Una vida en casa de mis padres, sin independencia economía, sin independencia sobre lo que puedo hacer en mi propia casa. 
Sería lo mismo que mis viejos me hubiesen pegado a mi toda la vida. Estaría más conflictuado porque la carga de sentido está recontra contaminada. Las representaciones como se refuerzan? Con otras representaciones. Como obtenemos otras representaciones? Comparando y reconociendolas en situaciones que creemos tienen alguna conexión? Entonces, cada vez que reconocemos una representación similar a la que teníamos nosotros mismos originalmente, como una familia armoniosa y amorosa, vemos que se contradice con la nuestra, que es triste y solitaria. 
Triste y Solo fueron mis mejores amigos por mucho tiempo (porque a veces se esta solo aun entre las más grandes multitudes… o no dice así la frase?). 
La noche que murieron mis padres en mi imaginación esa noche en cuarto de mi hermana y no podía parar de llorar, mientras ellos miraban televisión en la habitación de al lado. Fui con ellos e intentaron consolarme. Sin éxito, por supuesto. Porque ese día supe algo, estaba solo. Yo era dependientemente de mi existencia, e independientemente de la de ellos. Yo era yo, y no ellos. 


Todo lo que no es libertad, propiedad privada, y derecho a la vida se negocia entre pares. O acaso dejarías a la gente tocarte bajo una regla general de "a mi no me molesta que me toquen". Pues no, porque tu cuerpo es tu propiedad, ellos no deberían tocarte sin tu consentimiento ni aunque a vos no te importara, porque es una violacion a los derechos de la libertad, el único crimen existente. 
La idea sería si, a este lo permito un poco más porque quiero, a este un poco menos, a este no le permito, y así. Es la negociación de tu cuerpo. El libertinaje del cuerpo es abaratar el valor de los cuerpos en el mercado, digamos. Es todo material, placer carnal, maleable y aparente, creable y destruible. En vez, podría ser libre y sereno, calmo. Donde cada uno de nosotros seres humanos seamos responsables de hacer nuestra parte porque no somos capaces de hacer la parte de otros. "Dejar de señalar y hacer" no es mala idea después de todo.


Están buenas todas estas experiencias emocionales espirituales que estoy teniendo porque se que son proyecciones falsas y las disfruto. Aparecen ante mi no contaminadas de tantas otras cosas imágenes y pensamientos que me provocan distintas emociones en cortos periodos de tiempo. Es abrumador para nuestras emociones, de la misma forma que a las emociones las abruma una película y una ida al shopping con las divinas. 


Che cuando hablaba de todos en común hablaba de las cosas que no se negocian, porque son innegables. Onda, estar vivo es algo que s común a todos


Por lo tanto debería respetarse, es tipo una máxima


La libertad también, si no se es libre no se es. 
Y todas la teorías pelean por la libertad, me entendés?
A veces  cuesta definir el concepto. 
Ponele porque para Marx la lucha es entre la burguesía y el proletariado… Pero esa no es más que una descripción de la que sería su máxima, que es que no existe la libertad si se le impone otra persona, o sistema, o lo que vos quieras llamarle. 
Entonces no debería haber más reglas que esas (y la propiedad privada, que es el cuerpo) porque todo lo demás son intereses. Y no se pueden hacer reglas bajo intereses, porque los intereses no son comunes, son variables. El resto de las cosas, que no son reglas... Se negocian. Simple como eso. Entre personas, individuos que pueden o no tener intereses en común. A partir de ahí, más nada. No se pueden poner reglas sobre intereses porque a quien sea que contradiga esta restringiendo su libertad. No existe, por ejemplo, el "derecho a la educación". No es más que un acuerdo al que deciden ponerle el nombre derecho. Es propaganda. Que sean buenas o perversas las intenciones de esa propaganda, no tiene relevancia. Lo importante es que la educación no es un derecho como tal y llamarlo así no es correcto. Pero todos tenemos metidos en la cabeza que la educación es un derecho. Porque es llamado así. 


La pregunta nunca debería ser "por qué las cosas son así" y no "por qué creo que las cosas son así" .
Si ninguna cosa es así y yo las creo todas. Creo que he encontrado el punto en común entre mi teoría y la teoría degenerada del marxismo y la izquierda que todo son constructos sociales. Pues si, son representaciones y en cuanto tales construcciones; pues no, no son sociales, son individuales. Aunque comunes entre algunos, individuales. Las representaciones no existen por fuera de nosotros. No existen si dejamos de existir. El Árbol si se cae se cae, pero no sabemos nada más. No sabemos si existe si quiera, no podemos hacer ninguna afirmación de verdad sobre ello. Conexión nula con la sustancia. 


Quizás a esto de la experiencia espiritual ya lo hizo el payaso de la cienciologia, pero por algo será que es tan influyente no? Quizás su teoría sea igual a la mía pero su conclusión sea venderle la solución engañada en forma de terapia que no funciona. 


Era una secta judia la de Jesús. No llegaba a cien personas. Fueron los apóstoles los responsables en difundir. Era una secta judía la de Marx, no llegaba a cien personas. Fue Lenin el responsable de difundir. 


El hecho de que las cosas pueden independientemente de lo que pensemos de ellas, es que prueba que no podemos predecirlas. Podemos significar representaciones y eso es todo. 


La reclusión es algo que se nombra en bastantes textos religiosos. 


Puede que las representaciones de las cosas que no sabemos (desconocimiento espiritual) sean ya una síntesis de las representaciones y significados con los que la forma. Esto depende de la cantidad de representaciones y de la intensidad de la carga emocional de cada una, que es relativa a la impresión sensorial que causan al imaginandor que la representación es real. 


En lo general esta lo eterno. En las cosas que no hemos sabido dejar de hacer a lo largo de la historia delatan que cosas son comunes a absolutamente todos. Esta historia del tire y afloje (que no podemos dejar de hacer) es la misma desde la vida intracelular a la vida extraterrestre.. 


Es esta la teoría del micro cosmos y del macro cosmos. 


Las prácticas eternas (contacto con lo divino) se dan con las cosas que tenemos en común absolutamente todos los seres vivos: experiencia de nuestra existencia. Por ejemplo:
nuestros ancestros miraban el cielo como podemos hacerlo hoy nosotros (eterno). Deberíamos mirar mas el cielo, andar más en la naturaleza, dejar de pensar. 
Reconocer en la realidad todo lo que siempre ha estado ahí, aunque sea como evolución en potencia, y conectar con su divinidad. 






A mí esto de que haya energías flotando por ahí no me cierra. 
Me cierra la energía kundalini como metáfora. Funciona. 


Cuando leo historia la creatividad sale sola. Como esto de lenin y los apóstoles. 


La más vieja lucha entre cristianos y romanos paganos… contiene los aspectos de todas las demás luchas. Son trump y los liberales de izquierda. Siendo estos últimos ahora los que en Roma fueron los cristianos sublevandose. Y sublevarse no está mal de por sí, hay que negociar con los intereses de los sublevados. Y los intereses de los cristianos era imponer un estilo de vida en otro que era practicado en libertad. Y así, desde adentro del sistema empezó, predicando, y se sostiene hasta el dia de hoy. Imaginate vos. Ahora que ya no sirve para imponer nada, vamos girando el poder político al gobierno.


Cada uno es libre de pensar como quiera. Imponer esta mal, venga de abajo o de arriba. Eso está mal. Esto es lo único que esta mal de por si, sea cual sea las circunstancias.


Hay que pensar lo que las personas dicen con respecto a las representaciones, cuando hablan de otras cosas. Por ejemplo esto:
  

Habla del no conflicto pero como no habla en máximas, le llama perfeccionismo a la imposición y hacer lo mejor posible implica sólo hacer. O esa, evitar hacer con imposición. Y es interna la lucha. 


Cada vez que piense en un recuerdo preguntarme "a que otra situación me recuerda" (que otra representación tiene el mismo significado), y esta última "a cual otra me recuerda" y así indefinidamente. Como hice con mi historia de cuando era chico y lloraba, pero es la historia también de muchos otros recuerdos. Es la historia del 7 de espadas creo que es. 


La espada en el tarot es la decisión, el filo de los valores eternos. La voluntad. Es la derecha política. 
Las cartas de tarot menor acaba creo que son todas materiales (ideologías más políticas, valores universalis aplicados a teorías políticas) y su lucha contra la eterna lucha del conflicto. 
Siempre evitamos el conflicto. O lo ignoramos, o evolucionamos y lo resolvemos. La evolución es a partir del conflicto. O lo resolvemos internamente o externamente y esto determina lo que pensamos de cada una de las cosas. 


Anteaoche bañe en sangre el piso de la recepción. Podría ser un ritual de Scott en el piso de la recepción. Aunque creo que lave bien la mopa antes de pasar. 
La comedia y la tragedia son lugar maneras de reaccionar a una representación. Podemos también reír de la tragedia, pero eso ya es más perverso. La comedia nos hace reír porque conflictua con nuestra respuesta esperada y nos sorprende con otra. Pero es un problema cuando su respuesta contiene una representación que contradice la nuestra (nos ofende o nos molesta por ejemplo). Ahí ya no reimos. 


Por ejemplo, todavía no encuentro el patrón (analogia) entre los triggers con los que caigo siempre en los mismos errores espirituales (que si pienso demasiado, que demasiado control, etc.). Lo voy a encontrar cuando dote de sentido a las similitudes entre estas conductas. Pueden tener similitudes, que es lo que he encontrado hasta ahora, pero siempre hay una máxima subyacente. 


Piensen en esta máxima: si todo el mundo respeta la libertad y negocia los intereses, viviríamos no en eterna paz (porque siempre habrá quienes busquen patalear e imponerse) pero en eterna armonía. 


Miren como este chiste habla de tres cosas que ocurrieron en realidad. Lo que es gracioso o es ofensivo son nuestras interpretaciones de las causalidades por ejemplo. 


  

Las tres cosas sucedieron. 
Si sucede un trueno y un evento inexplicable, los puedo asociar de todas maneras, porque para describir al evento me necesito a mi, no al evento en si. Las son lo que son y no hay mas. 


La máquina de hacer dinero emite como 6.000.000 de pesos por minuto. Si lo pones en una olla a presión eso explota. El dinero aquí es quien impone. Pero impone por involucrar a los políticos en la economía. 
Debo utilizar esta analogía de la olla a presión. Es lo mismo que preguntar "si no le pongo techo a esto, a donde llega?" o "que pasaría si todos fueran así?". 


Clave que se hagan deducciones o generalidades. Las generalidades refieren a: tengo una situacion A, una B y otra C. Las tres son analogas, y puedo hacer una abstraccion. Por ejemplo, sitaucion A es que a mas cosa dulce me meto, mas insulina produce el cuerpo, hast que se satura y deja de producir insulina, hay que inyectarla. 
Sitaucion B, un cococdrilo deja de abri la aboca si le pegas con un palo en la lengua cada vez que la abre para que corte el reflejo de los golpes y deje la boca abierta.
Situacion C, una persona abusa psicologicamente de su pareja, su pareja ya no siente nada, tampoco pelea. 
La generalidad es que si aplicas siempre el mismo estimulo, desensibiliza la cosa.
Estos ejemplos que di estan re mal escritos pero tengo que ir al bano y no los voy a corregir todavia. 
El punto es que de tres situaciones particulares, se puede hacer una abstraccion general. Se puede hablar de derecho a la vida, a la libertad y a la propiedad privada. Porque comparten su esquema abstracto.No es lo mismo con la educacion, a la que se le llama derecho pero con la que no comparte el esquema abstracto, y entonces, no es derecho como tal. 


La libertad no debe ni pueder negociada, si es negociada, pues estamos entonces hablando de esclavitud. Cualquier “derecho” consensuado no debe pisotear ninguno de los anteriores. 


Los valores eternos que se desprenden del discurso son sus verdaderos colores.
Ahora entiendo que la razon por la cual no se puede discutir con zurdos es porque no son honestos. Acomodan el argumento para contradecir el tuyo, pero sin tener en cuenta todos los argumentos anteriores. Sigo sin saber si es que no son honestos consigo mismos o con los demas. Creo que esta sera la mejor distincion entre ignorante y perverso.
Creo que esto ese un verdadero ignorante. Ignorar lo que esta frente a tus ojos. Eso es un ignorante. Casi como si fuera un esfuerzo consciente por no aceptar la realidad. Ni siquiera eso. No son capaces de aceptar una contradiccion logica entre dos frases discursivas que ellos mismos sostienen. 
Me llama la atencion la falta de memoria de Dalila. Es impresionante la cantidad de contradicciones que puede sostener sin darse cuenta. Y todo por no analizarlas juntas.
Los verdaderos colores, retomo, se desprenden del discurso. Aca es el verdadero terreno, el terreno de la verdad. Queremos saber si Marx era un racista y un mal padre? Pues vamos a sus textos y vemos que valores subyacen al discurso.
Entender LOS VALORES (que son eternos, el mundo espiritual) implica un analisis del discurso. Mucho mas transparente seran esos valores cuanto mas politico sea el texto. Pero vamos, que lo personal es politico (quizas a esto se refiere ese concepto que nunca logre entender del todo). Todo discurso dice muchisimo sobre la otra persona. 
Lo que es molesto y frustrante tambien, es que como los zurdos, nosotros seres humanos tambien tenemos memoria a corto plazo y no podemos retomar 18 temas anteriores para contraargumentar en una discusion. Los temas que estan cerrados estan cerrados, por eso es que ya no deberian retomarse. 
Nunca mas, en la historia.
Se imaginan donde estariamos como especie si dejaramos de preguntarnos siempre las mismas cosas? Ya seriamos casi dioses. 
O al menos estariamos exprimiendo al maximo nuestro potencial. Estariamos probando mas cosas, descartando mas cosas, afinando mas cosas. Escuchar a la ciencia es lo que hay que hacer. Y pensar desde la ciencia. Solo dar lugar a la creencia en las areas que la ciencia no puede explicar. La magia, por ejemplo, es explicada, aun si solo por la fisica cuantica. 
 
Si queria saber de los Dioses griegos, no buscar “Dioses griegos”, buscar “Historia de los Dioses griegos” para entender. 
Historia de la alquimia.
Historia del budismo.
Historia del yoga.
Porque asi uno entiende los valores subyacentes, los preceptos. Las preguntas, la situacion y el contexto. Despues la teoria se desarrolla sola sobre su propio sentido. Por mas que el contenido sea otro (paralelismos entre religiones), siempre las conclusiones seran similares en las religiones coherentes y consistentes y logicas y “verdaderas”.


Las claves del conocimiento son: los significados de las palabras (igual a historia de las palabras) y la historia de las representaciones estaticas (tal persona, tal otra, tal movimiento, tal doctrina). De esta forma, se dotara a las representaciones de movimiento. Y con movimiento me refiero a tiempo y espacio. 
Conclusion: hay representaciones que tienen tiempo, hay otras que son atemporales.
Lo unico que diferencia a la imaginacion con los recuerdos es que una esta cargada de tiempo. Mismo con los desordenes obsesivos compulsivos y los pensamientos intrusivos, que estan cargados con un aspecto tiempo a futuro. A veces cuando imaginamos fantasmas tambien los imaginamos a presente.
Lo unico que da miedo, o tristeza, o lo que sea, son los que tienen carga temporal. Las representaciones atemporales no nos transforman, solo las disfrutamos como si fueran peliculas o en suenos. 
Pocas veces dotamos de temporalidad a los suenos, Por ejemplo, cuando se muere un ser querido en suenos, nos levantamos angustiados. Cuando sonamos que nuestro novio nos engana, nos levantamos angustiados. Esto pasa cuando la representacion que tienes de tu novio (que conscientemente sabes cual es) es la misma que estuvo anoche en tus suenos. Esto pasa, sino imaginate las veces que reconoces a alguien aun siendo obvio que ese es el cuerpo de otra persona. No interesa, porque las representaciones aca se condicen.
Sabemos que las cosas que representamos no estan en nuestro mundo, pero dudamos de aquellas a las que dotamos de tiempo. No son mas verdaderas, pues le falta una de las condiciones de la existencia.  Tiempo y espacio son una unidad. 


Yo soy la historia de mi definida como ciclos de cosas que han iniciado y que se repiten. Mi historia es mi significado en este sentido. Pero no soy yo. Mi historia no es yo. Mi historia me significa.


No es erroneo pensar como dice buda que en esencia nuestra naturaleza es quietud. Porque si esta eterna batalla ying yang se resolviera, solo quedaria la quietud, y nadie contrariandola. Dividir un pais por ideologias, como K y anti K, es la maxima expresion de todo lo opuesto. Es contrariar todo  de todos, porque hay un opueusto al que hace referencia con carga temporal. 


La holding de contradicciones inconscientes se delata en los espiritus vacios y el nihilismo. Lavado de cerebro. 


Are archetypical stories appliable to all people? 


Siempre tuve un espiritu revolucionario hasta que supe que en realidad en el mundo ya estaba todo permitido. Ya no habia mas guerras contra los cristianos y las fuerzas conservadoras, ya el mundo era un lugar mejor… PUES NO! No esta todo permitido, muchas cosas estan prohibiidas (y yo que creia que eran solo unas cuantas) y son justamente las cosas que me ensenaron que este mundo mejor en el que yo creia que vivia, esta en realidad plagado de mentiras, de ideas contaminantes y peligrosas contra la libertad de los individuos. Es decir, la imposicion todavia existe, es mas fuerte. Y no es la policia, no tengo que ir a pegarles a ellos. Son las ideas y quienes soportan esas ideas ya sea por intereses y no por ignorancia.
Quienes soportan estas ideas por ignorancia, pues llevarles al conocimiento los libraria. De saber la verdad y estar en contra, soporta estas ideas por corrupto (propios intereses).
A quienes soportan estas ideas por propios intereses, degollar.


Soy el lider de mi propio movimiento, aun si mi movimiento soy solo yo hasta ahora. Sa basa en el abc de la libertad y es digno de un manifiesto y adaptable a cualquier partido político que se adapte a el. Minarquismo. Justicia subordinada a la negociacion de las condenas. Quizas la idea de un estado no es tan mala si lo que no controla es la economia. Economia con los privados. Estado, seguridad y justicia. 
Educar a pensar es educar la moral. Educar la libertad hace a las personas pensar, porque no cuestionan las restricciones de su libertad, porque tienen la definicion exacta de lo que significa. Si restringes mi libertad, me estas haciendo un mal, aunque yo te lo permita (golpeame, matame o prendeme fuego la casa). Esto seria una acto quizas perverso, aunque no voy a meterme a mi porque tambien esta dentro de la libertad. Consensuar algo asi debe ser puesto por la otra persona. Si es por manipulacion que onda?
Como funciona la negociacion por manipulacion? Si te vendo papel pintado en vez de billetes, o un caballo pintado de negro, como quisieron hacerle a Kvothe. 


Hay varias formas de relacion humana. La comunicacion es solo una de ellas.


Voy a vere si identifico la vision politica del autor de “el poder de la Oratoria”.
Socialista, fino. Dice que el hombre es en esencia un ser social. 


Al comunicarnos pretendemos influir en los demas. 


Podria ser profesor de otros, armar los temas y explicar uno a uno mi vision del mundo para que influyen. No oratoria, interpersonal. Entre amigos, a la familia, etc. Como hizo Jesus.
Preguntarme que cosas puedo ensenar a otros. Esto es lo que tengo que ensenar. COMO VIVIR. No a mis hijos, pues no los tendre. A mis amigos, a mis conocidos, a mis nuevos conocidos, a mis parejas, a mis padres. A todos. Se ensena con la consistencia en la personalidad y con las palabras indicadas. 


La misma identica frase solo puede ser vista de dos maneras distintas si los conceptos en los que se basa la frase tienen mas de un significado y la otra persona esta leyendo el otro significado. 


Una frase puede significar mas de una cosa si y solo si las palabras refieren a significados diferentes. Si yo sostengo afirmacion A, y por lo tanto B. No podes decir que no, porque A’ entonces B’. Si vamos a hablar de A’, decime que significa para vos la A, despues te digo yo. Y resolvemos esta disputa.


Hay que hablar con la seguridad y los datos como si cada discusion fuera para enterrar la discusion de una vez por todas. Estudiar en profundidad las palabras individuales. Para poder pensar creativamente una y otra vez lo mismo. Mientras se sigue aprendiendo sin recorrer al capricho de usar los mismos argumentos a pesar de todo.                                                                                                                                                                                                                                                     


Las personas que conozco que son de izquierda e ignorantes son personas buenas drenadas de toda buena energia. Son personas a las que se le ha pedido la entrega total, y han entregado. Y ya no tienen mas que entregar, pero no tienen  nada que perder (ni por lo que luchar) entonces siguen en la entrega del espiritu. Se desviven, literlamente, por la existencia de los demas, incluyendo al Estado y su bienestar entre estos demas.


A la gente de izquierda es a la unica que no puedo referirme como personas puesto a que asi se perciben ellos, como parte de la gente, del pueblo, parte de otra cosa mas no indivisible del yo. 


Tengo que ensenar la libertad. Tengo que arrancar el libro con su propia definicion. Y desafiar al lector a que encuentre una definicion mejor y la ponga en palabras. Una definicion mas neutral politicamente. Una definicion mas literal, mas neutral. Pero bueno, hasta los significados de las palabras se negocian. Y esto si es por ignorancia. Las palabras tienen cierto origen y es la historia de su origen, su significado. 
La historia de la palabra es el significado mismo de la palabra. Significado tiene que ver con el sentido tambien. El ser humano no tiene sentido, y por lo tanto no puede tener el mismo tipo de significado que tienen las palabras. 


Hoy no se que escribi pero por supuesto que aun la vida se negocia. Porque despues surge el problema del crimen y como aplicarle castigo a los que lo cumplen. Es la famosa mano propia, y no se que tan mal estabamos con eso. Historia de la justicia por mano propia. 


La verdadera pregunta es “que me habran estado queriendo decir cuando me dijeron esto otro?" (hegemonia, justicia por mano propia u o por ojo, la educación es un derecho, fueron 30000, los soldados de las Malvinas eran todos pichones medio muertos ya, etc). Ir a ver sus significados. Ir a ver dónde lo usan. En qué contextos. Quienes lo usan hoy y quienes lo usaban antes. Esta es la historia de las palabras.


Perón dice a los amigos todo, a los enemigos no justicia.
  

Con perón todo. Perón es "los amigos". No un amigo. Todos. Con perón todo. No dicen para perón porque no quieren dar la sensación de que están para él, sino con él.


I'm going to have an sensorial experience. Smoke and feel but do not touch. Solo puedo respirar conscientemente y mirar fotos en el teléfono. Prestar atención a lo que me causa y lo que represento cuan miro esas fotos.


Cada vez que siento que voy a morir, pero no muero, trasciendo. En cada instante trasciendo. Soy el divino. A que seguro no puedo pensar en nada mas. A que no hay otra cosa mas que la muerte. Es mi trascendencia, es el palpitar del corazon por la maxima excitacion de estar vivo, a la vez que se pone en riesgo de muerte.,


Me acuerdo de cutis diciendo es impresionante como crece viste? En la escuela. Cuando exactamente? Quien sabe.


Me acuerdo cuando no me había bañado y 🤫


Me doy cuenta de que no puedo mucho tiempo excitado. O no me masturbo por varios días tranca y sin estar caliente, porque el no fap es lo mejor que hay. O me masturbo cada vez que estoy mínimamente caliente (podría ser todos los días más de una vez). No masturbarme estando caliente me hace poner inquieto. Pero que pasa si no me toco? Puedo meditar sobre el sentimiento? Miro unas fotos y veo si puedo superar el umbral. Trascender. Se trasciende a los sentimientos y se trasciende todo lo demás. Trascender como vencer.


Estar excitados no nos permite pensar en nada mas. Entonces por que no usar esto a favor? Hacer uso de lo que nos excite para mantenernos excitados, sin tocarnos, evitando asi pensar, y dando lugar a las nuevas representaciones, no sexuales, que solo tienen lugar cuando nos resistimos. De un momento a otro, empece a escuchar mas claramente mi voz mental y algunas reprentaciones empezaron a aparecer. Pero esas representaciones en las que cuando parece que son dadas por lo divino, por algo mas. Son representaciones que parecen no ser creadas, pero son presentadas ante mi para que yo pueda juzgarlas a ellas. Yo las creo pero despues las juzgo, o yo no las creo directamente? De todas formas, es igualmente estupido juzgarlas, porque si las creo lo hago inconscientemente y si las crean los dioses pues entonces no somos nosotros. El hecho de que sobre lo que nosotros mismos pensamos podamos al mismo tiempo hacer un juicio de valor, implica que somos la tercera cosa entre la mente y el cuerpo. Que somos la cosntante entremedio de estas dos cosas. 


 
Existen pensamientos cuya carga temporal nos hace dudar de nosotros mismos. Puesto a que no recordamos todo lo que pensamos, nos olvidamos de gran parte de las cosas que hacemos. Antes, cuando eramos idiotas, nos olvidabamos de mucha mas gran parte. 
ah re. 


Primero me vienen cosas de Leber
;


Solo tengo que quedarme quieto con mi sensacion para aclarar mis representaciones y limpiarlas de toda contaminacion. Debo observar profundamente aunque duela y evitar pensar en representaciones de cualquier tipo. Solo tu y tu sensacion.


Estar excitado y no hacer nada al respecto tambien fortalece tu voluntad. 


Tengo que dejar de considerar. Considerar es sotener dos represesntaciones al mismo tiempo y darle vueltas. Considerar viene despues de la intencion. Tengo la intencion y despues considero, y despues descarto las opciones ante mi o tomo una de las dos que tome en consideracion. Lo hago automatico y sin darme cuenta asi que puede ser peligroso porque esto es el principal causante de las recaidas.


La izquierda solo sabe leer entre lineas,por eso se inventa la mitad de las cosas. 
Te demuestro una sospechosa estadistica. E: peronismo en el pais crecio un no se cuantos porciento. La pobrezz y la miseria crecieron uno nose cuento miuchomasporciento. Si lo votantes son cada vez mas perjudicados y los gobernantes cada vez mas ricos, de donde crees que estan sacando la plata? Literalmente de la nuestra. 
Una persona que vota encontra de sus intereses es porque esta adoctrinada. Esto es adoctrinamiento desde la cuna peron peron. Ya vimos a la Campora diciendo boludeces y cantando y gritando en plena calle esa cancion de odio a cualquier partido que no sea la campora. Biondini y “Con Peron Todo”. Hasta la mamada le habria hecho. La buena chupadaza de poronga. “Si, mi general”, “Asi, esta bien, Mi General? “Aprendi esto con las maniobras con las pistolas que me he puesto enn la boca tantas noches durante todos estos anos, Mi Generalcito” “Que cuerpo mas pequeno tiene usted” “No me llega el bigote”. Todas frases in coitum non interrumpitum por la boca.  
Tenemos a la gorda Ofelia tambien, diciendo absolutamente nada pero gritanndo odio con conviccion, lal gente le aplaude cualquier verga. Dijo que tenian que atrincherarse, nuevo mundo y que se yo. Esta jugando a la arevolucioonaria cheguevarista en plena crisis social generada por sus intereses.’


No seran Alberto, Cristina y Ofelia, todos hijos de primos? Me hace bien usar el lenguaje no inclusivo. Conocimiento conocimientum. 


No sere yo, un extraterrestre? 


Siempre vengo de forma ritualistica al pequeno cuadradito de luz y viento que entra durante el dia. Cada vez que me levanto. Haga el frio que haga. Me encanta sentir el mundo a mis espaldas. Y el encierro (no hay mas ventanas), me hace valorarlo. 


El Leber no entiende que estoy concentrado y se pone a ver básquet ahí con el teléfono. Me la estará devolviendo por despertarlo con los tipeos del teclado? No lo sé. En realidad creo que no me interesa si está mirando lo que está mirando. 
De última me podría poner los auriculares ya está. Menos que menos. 
Creo que la angustia empieza porque el primer sonido nos da miedo. Nos triggerea el panic attack y al darnos cuenta que fue algo como el basquet en el celular, algo tan estupido que nos hace tan mal, nos fastidiamos. Pero yo no voy a dejar que me fastidien esas cosas. Si triggerea, puedo reconocerlo y no darle importancia. Como recien paso que puso un video de musica y me hizo exaltar de nuevo.


Si las caracteriisticas de un buen mentiroso son la desinhibicion, la facilidad para relacionarse, gracia coorporal, caracter y ciertas dotes de liderazgo, y las caracteristicas de los buenos politicos son las mismas (porque los numeros no dan que sean buenos en politica o economia para que al ano prooximo se llenen las urnas con sus votos).


Se trata de extender el poder y disfrutar de ello. Que si ese es el objetivo de la oratoria (y de los mentirosos) tambien es el de los politicos. Porque todos los politicos son buenos oradores, y la oratoria sirve el fin ultimo de extender el poder y disfrutar de ello. Y alguien que disfruta de extender su poder en un ambito, no lo hace en ese ambito sino en todos los demas ambitos. Alguien que disfruta de extender su poder, disfruta de extender su poder, en cualquier circunstancia, bajo cualquier contexto. Es un razgo interno suyo.
Dice el loco “Quien tenga mayor impacto podra obtener un mayor liderazgo”. De nuevo el punto pareciera ser el liderazgo y nada mas. 


Hay que hacer arte quizas con las emociones de la gente para que vean el engano. Pensaba un montaje tipo de contradicciones pero no en el tono enojado, sino en el tono decepcionado. El tono triste, el tono de la madre cuando ya esta cansada de renegar contigo. Cuando ya no hay fuerzas. Esa es la cara. Porque ese es el sentimiento que cesas las discusiones. Piensalo bien, dos personas enojadas, buscan lastimarse. Cuanto mas se enoja una, mas se tiene que enojar la otra, porque la violencia implicita es obvia. Si una sin embargo se calma y se decepciona, y se muestra dolida, la otra persona (si no es perversa) reconocera en si mismo una carga emotiva diferente. Ya no querra golpear al espiritu herido, ni amenazar con una pelea fisica. Buscara cambiar el tono y quizas intentar recomponer la situacion. Pasa entre pades y madres e hijos, pasa entre amigos, pasa entre relaciones de pareja. 
Si se logra hacer una pelicula que muestre como nos han mentido, como sus intereses son los unicos que les importan. Como los politicos son los unicos beneficiados con sus politicas. Que las medidas que aplican y las consecuencias que tienen son matematicamente aplicables.
 
Otra vez se habla de los beneficios de la oratoria y tambien son aplicables a cada carrera politica que ha llegado lejos:
Confianza en uno mismo “tenganle miedo a Dios y un poquitito a mi”.
Oportunidades de liderazgo.
Prestigio y estatus
Oportunidades de relacionarse
Dinero como REDUNDANCIA (palabra que uso el autor Renny Yagosesky) de todos los beneficios anteriores. Es decir, obten los beneficios de la oratoria y obtendras dinero, el benficio ultimo. Dice “El dinero viene comoo consecuencia natural del desarrollo y expansion de la influencia de la personalidad”. No importa lo que hagas, lo que tenes que hacer es expandir tu personalidad. QUE NO ES PARA NADA FALSO, nunca lo habia visto asi. Manson, Ghandi, Chavez y Cristina, todos de distintos palos, pero todos personas inmensas en cuanto sus personalidades se extienden por sobre multitudes que buscan absorberles como al vino y comerles como al pan. 


  
Mi mensaje, tu lenguaje es lo que mejor resumen lo que seria la mejor forma de persuadir a la gente. Solo hay que tener algo valioso que decir y decirlo como al interlocutor le gustaria escucharlo. 
  
  



Tengo todas las características para ser un orador. 


Increíble que el esperanto haya querido unir a toda la raza humana bajo un mismo idioma. 


Si creemos que como grupo somos de cierta manera, es porque se desprende de los individuos, que son de la misma manera. Entonces, hay que tener en cuenta esto cuando el autor dice “La pretensión que llevamos es transformadora. Actuamos para cambiar el estado de las cosas. Nos mueve un vacío existencial que detona en nosotros el deseo de dar un paso más. Así venimos, desde la rueda hasta la clonación”. Dice que venimos a transformar al mundo. Hasta ahí, joya.
Despues dice “deseamos materializar nuestra vision de la realidad”. Y cual es el problema? Que existen las limitaciones del mundo fisico y las demas personas. Si quiero materializar mi vision de realidad, solo puedo hacerlo, en un mundo donde existen otros, mediante la imposicion o el engano. No hay otra. Tambien puedo comprar a la gente con dinero hoy en dia. Esta bastante facil. A mas dinero tengo, mas influencia tengo. Y no es acaso lo que esta pasando en la politica?
Y no es la casta politica rica? No es el 100% de los politicos mas ricos despues de meterse en cargos publicos. Y no es siempre mas influyente cuanto mas rico es?


Como tips para mi: hay que tener bien definidas las ideas que seran expuestas y desarrolladas durante el discurso. 


La comunicacion tiene un valor trascendente en la vida de las personas. No debemos afearla cayendo el lo trivial o lo vulgar, pero tampoco debemos ser incomprensibles.


La coherencia se logra mayormente evitando las ramificaciones innecesarias en el discurso, puesto a que tengamos la memoria que tengamos, nos sera imposibles transmitir el mensaje. Ya sea porque me pierdo yo y el, o solo el. Tengo que evitar las aclaraciones. Hacerlas a posteriori en todo caso, cuando el primer mensaje se transmitio efectivamente. 
Por que hay que seguir esta pauta? Porque no es posible decirlo todo. Y porque no se trata de decir lo que uno sabe, sino lo que la otra persona deberia saber (el mensaje que buscas transmitir).


Puede que si  que el mundo sea una batalla por el poder o la imposicion, pero solo entre idiologias que buscan estas cosas justamente, como hizo el cristianismo y como hizo tamiben el marxismo. 
Por eso hay hoy clases dominantes, las imponentes. No quiere decir mayoria, noso e divide en razas o credos, se divide entre imposicionadores y no imposicionadores. (???????              x 


No es que no haya nada de verdad en el pensamiento. Es que la probabilidad de que sea una malla traducción es casi 100 por ciento. 


Estudiemos las cosas que decimos. Que uno de los beneficios de la comunicación sea conocer las verdad o aproximarnos a ella durante nuestros intercambios.


Cada vez que hablamos, en argumentos o discusiones, hay una tesis subyacente que estoy defendiendo pero que no puedo pasar por alto. Debo saber lo que estoy diciendo y está es la única forma. A su vez, cuando defiendo una tesis que conozco bien, mí discurso siempre va a ser coherente. Porque voy a entender cómo funciona el discurso completo en vez de a replicar partes de el.


Lo que debo hacer es aburrirme y dejar que el pcuerpo se exprese. No quedarme quieto y reprimiendo. Quizas al inicio con una meditacion esta bien, pero despues aflojar y dejar al cuerpo hacer. 
Tocar la bateria con la mano, respirar hondo, prestar atencion a la musica (la atencion es una funcion del cuerpo, no de la mente?), menear la cabeza, etc.
 
----------------------------


Cuando alguien me cuenta algo que hizo, muchas veces lo primero que hago es pensar una respuesta que implica una sugerencia, o una forma mejor de hacer las cosas, o mi opinion sobre lo que el deberia en realidad hacer, o como lo habria hecho yo. Mi primer acto es juzgar. Nunca me pongo a estudiar lo que dice la otra persona porque enseguida lo descarto. 


Mi viejo es un gran defensor del laissez fair o “haz lo que quieras”  del libro de Etica para amador.
Como puede ser entonces que mi viejo se considere comunista, siquiera socialista? La imagen del che guevara esta asociada a la libertad. Pero es la libertad irresponsable.
Mi viejo es muy defensor de la libertad y la responsabilidad, y me lo ha sabido ensenar. No hay libertad sin responsabilidad, como dijo Escohotado. Mi viejo entonces, aunque no lo sepa, pues es un defensor de la libertad y la responsabilidad, y por lo tanto no es comunista ni socialista. Lo sepan o no, muchas personas solo creen ser de izquierdas, pero no lo son. Esas personas partidarias del “no generalicemos” en realidad lo que hacen es individualizar, pero solo funciona con los estereotipos sexuales parece, despues es el blanco esto o el heterosexual lo otro. Cada individuo es su propia responsabilidad desde el momento en que puede prescindir de otros para sobrevivir. Si no puede prescindir de otros, habria que ver las razones. No poder solo significa incapacidad. Un nino es un incapacitado en este sentido, y la gente con discapacidades tambien nos incapaces.                           
Puede uno tambien ser incapacitado por el propio sistema, pero no cuando el propio sistema es incapaz de mantener a quien no produce, sino cuando es incapaz de proveer los medios para que el individuo se desarrolle plenamente. Es decir, un sistema que esta en contra de la generacion de empleos, es pues, responsable de tu empleo. 


Uno puede hacerse libre imponiendose al mundo en totalidad, elimiando asi todo problema, conflicto y sufrimiento. Esta forma de liberacion es quizas util pero no es posible a menos que seas literalmente Dios. Y no un Dios, porque asi tu voluntad se veria contrariada o conflictuada por los intereses y la perspectiva de alguien con igual poder.
La otra forma de liberacion es eliminar las causas del sufrimiento interno.
Las casusas del sufrimiento son externas e internas. A veces son solo internas, pero nunca son solo externas. El procesamiento de las sensaciones es interno, las impresiones sensoriales son tanto externas como pueden ser internas. La eliminacion del sufrimiento es la liberacion. La liberacion es el objetivo de la humanidad. Libre de pecado, libre de enfermedades, libre de preocupaciones, libre de la muerte. Lo mas importante aca es que la muerte es en si liberacion, puesto a que finaliza cualquier preocupacion y sufrimiento que hayas tenido hasta el momento de morir.
La muerte es liberacion. 


“wrongly identify yourself with your body and mind”. Soy la tercerca cosa. No soy ni el cuerpo ni la mente. Cuando me pregunto “que estoy representando?” estoy dejando que la mente me muestre, a mi. Cuando mi cuerpo se mueve de forma involuntaria (sin la intervencion de la mente) estoy dejando que mi cuerpo me muestre a mi. Si la mente y el cuerpo pueden revelarse frente a mi, pues entonces quien soy yo? La constante. La que es  mientras el cuerpo hace, la que es mientras la mente hace. La que es aun cuando cuerpo y mente dejan de hacer. Cuando meditamos (inmovilidad del cuerpo y la mente) nos encontramos a nosotros mismos. A la constante, a quien somos siempre y en todo momento, pero no podemos ver muchas veces por la falsa identificacion con algunas de estos dos vehiculos de la expresion que son el cuerpo y la mente. 
Soy eterno. Mi identifiicacion es una falsifiicacion de la mente. No existe tal cosa como la identificacion (existe, pero no significa que mi identidad sea mi ser). 
 “consciousness is unborn and uncreated, and therefore is eternal”. 
https://youtu.be/Wq2eukYfRoA ambas citas son de este link. 
Lo divino es lo no worldly, entonces la consciencia es divina. 


El rito como ceremonia de reverencia (profundo respeto a algo o alguien). 


El arte es el unico lugar donde el ego puede ser libre totalmente sin restricciones. Es decir, el ego es donde puedo volcar toda mi libertad irresponsablemente. Es lo que hizo Manson, tambien con su vida. Pero ahi es donde se equivoca. Uno no puede ir exitosamente contra la vida. La vida y las cosas que son, solo son. 
El arte no tiene limites. Puedo meter mi ego y mi personalidad en lo mas profundo del arte, y sacar todo afuera. Es solidificar lo movil: partes de tu vida, sentimientos actuales, recuerdos, representaciones futuras. Es falso en cuanto es arte. Puede representar lo que sea, como sea. Es la materializacion con a alta carga espiritual. Y en cuanto no es racional, es lo que mas se parece a el. Una cancion, por ejemplo, es lo mas perfecto que algo puede materializarse. El espiritu la reconoce. La verdad nunca es racional. La verdad es mas alla de lo racional. El conocimiento y la verdad son espirituales. 
Si lo que quiero es imponer mi personalidad (no “mostrar mi vision del mundo” aunque suene similar) debo hacerlo en el arte. El arte es el unico espacio donde puedo desarrolar mis ideas sin restricciones, ni siquiera aquellas de la libertad. La frase “nada es verdad, todo esta permitido”  es una frase que solo tiene sentido en los suenos y en la representacion artistica. 


Lo que es importante no es el mindfulness cuando no estoy haciendo nada, lo importante es entrar en el estado de flujo. Es sentarme concentrado, presente, activo, consciente, ser uno mente y cuerpo y actividad. Ahora mismo estoy tocando el parche silencioso de la bateria que me compre, y me resulta muy facil entrar en flujo. Lo piola es que, el flujo, es un estado de consciencia. Si entro en el estado de flujo con la bateria, pues entro en estado de flujo y punto. Puedo interrumpir para escribir y aun conservar el estado de flujo, solo que ahora esta presente en otra actividad (es lo que esta sucediendo en este momento).


Ahora, que estoy en los estadios tempranos del flujo, me doy cuenta que lo que logro cuando estoy asi y no cuando me siento a escribir solo porque si, es que no se me vienen nuevos pensamientos o conexiones de argumentos cuando me siento a escribir asi sin mas. Puedo arrancar y escribir asi sin mas y a la larga voy a entrar en estado de flujo, pero lo importante es lograr el estado de flujo. Cuando no puedo parar de escribir es porque estoy tan concentrado que no estoy concentrado en nada mas. A tal punto que solo creo que estoy siendo, no siendo consciente. Es casi automatico y pareciera que el cuerpo es quien esta en flujo, el cuerpo acarrea a la mente en esta, y no al reves. Cuando no estoy en estado de flujo (que es lo mismo que estar en el flujo de las cosas creadas, la cosa que voy creando) mis acciones son interrumpidas todo el tiempo por mi mente, todo el tiempo, sea por las razones que sea. Sea porque estoy intentando meterme en el estado de flujo, sea porque hay un pensamiento que sigue rondandome en la cabeza, sea por una preocupacion, sea por un dolor fijo. Solo algunas pocas veces he podido entrar en flujo con el dolor. Sucede cuando solo siento el dolor, pues es un sentimiento y los sentimientos se sienten, los pensamientos se piensan, las acciones se hacen. Ni los pensamientos se sienten, ni las acciones se piensan (en vez de hacerse). O se piensan y se hacen, o no se piensan. Por eso decia de eliminar la consideracion. La consideracion es pensar en algo que no voy a hacer (incapacidad o sentimiento), o algo que no deberia hacer (sentimiento), o algo que no quiero hacer (sentimiento). 
No debo pensar en las acciones, puesto que accionar y pensar son dos tipos distintos de accion. Lo que termina pasando cuando pienso y actuo, es que contamino tanto el pensamiento como la accion. Si igual lo voy a hacer, para que pensarlo? Si ya lo hice, para que pensarlo? El estado de flujo nos demuestra que no es necesario pensar para hacer. Que el procesamiento de la accion sucede a pesar del pensamiento, que puedo actuar sin pensar y aun asi saber que lo que estoy haciendo esta bien o mal. Es lo que sucede cuando estas borracho y no se revela ningun Mr Hyde. No se debe interrumpir el flujo con pensamientos. Las palabras solo fluyen mientras hablo, dijo Eckhart Tolle en una conferencia. Asi como el, yo tampoco pienso cuando escribo. Solamente escribo, y los pensamientos que tengo se van renovando y solo duran algunos segundos.  No existe ya mas el pensamiento circular, no le doy vueltas siempre a lo mismo. ni siquiera tenogg que representar conscientemente, es solo SER conscientemente. 
No hago preguntas al argumento, solo escribo los mensajes que “recibo”. Darle sentido solo es una actividiad posterio y que hago en el nivel de las palabras para ordenar logica y coherentemente el discurso que viene de “arriba”. Las synchronicities siguen sucediendo aun cuando no soy consciente de ello. Como dijo Jung, los eventos pueden conectarse como causa consecuencia (es decir, para que B suceda tiene que suceder A) o por asociacion mental (sucedio B y A al mismo momento). 


Religioso viene de la palabra ligare: unir y o unirse, conectar. Re viene de “volver a”. Religion seria pues la vuelta en union con lo divino. Divino como lo que no es terrenal. 


Lo simultaneo es el misterio. El todo y la nada son el misterio. El huevo o la gallina. La evolucion del cerebro por causa o del uso de herramientas o el uso de herramientas por la evolucion del cerebro. Dios y la nada. Lo simultaneo es lo misterioso siempre que lo que se da en simultaneo no pueda coexistir logicamente, ya sea porque uno es causante del otro y debiera ser sucesivo, o porque son de naturalezas tan dispares, como por ejemplo, puede simultaneamente suceder un accidente de auto y un suicidio, pues no tienen relacion logica en su naturaleza.


Las acciones de otros hacia nosotros tambien deben verse vistas en contexto. “Es esta persona asi?”. Que lo hagan una vez, o que te hayan hecho algo asi una vez, no implica que asi sean. Por que? Porque los actos del otro individuo vienen de dentro de el, pues. El otro es lo que ha hecho repetidas veces, mas o menos frecuentemente. Un violador sigue siendo un violador si solo te lo hace a ti, pero siempre esta potencialmente la frecuencia de la reiterada accion. El bucle continua. 
Si yo “siento” que me han hecho algo, pues debe evaluar a la persona. Si no se ven estos rasgos en su personalidad en ningun momento, es que puede que solo hayas malinterpretado la situacion, porque para tu cabeza fue lo mismo, y el efecto psicologico es igual.
Si un chico y una chica cogen consentidamente, por mas que al otro dia alguno de los dos se sienta humillado, violado, usado… Si fue consentido pues adivina que? No existe tal violacion, aunque el efecto psicologico puede ser igual o similar. Las personas que piensan que lo que siento tiene relacion directa con los hechos (como las feministas) creeran que sentirse violadas o ser violadas es lo mismo. Que si te tocan el culo es igual a si te penetran a la fuerza. 
Quiero corregirme, el otro es lo que es, no lo que solo hace repetidas veces. Pero asi, y solo asi, podre identificarlo.


La etimologia significa en latin “speaking the truth, conveying the truth”.


A veces detenerse ayuda a entrar en el flujo de las cosas, cuando la cosa no es creada (la cosa siempre se esta creando, constantemente, pero a veces yo tambien creo). Cuando a la cosa la estoy creando yo, detenerse pues es un error (detener la accion es un se error, el baile, el dibujo, la musica, lo que sea). Se entra con la accion en el flujo de la cosas.
Cuando a lo que quiero entrar es a la cosa creada, a la situacion o lo que sea, detenerme esta bien, porque sirve para ralentizar mis pensamientos, mi percepcion, mi acciones. Entro en los detalles y el tiempo se ralentiza.


El arte es subjetivo? Por supuesto que no. El arte nos conecta con lo divino, es un portal hacia el. Porque debe ser bello. Aun el arte de lo feo tiene que ser esteticamente bello. 
El pajero de duchamp no es arte ni bajo los mas detallados analisis. Que pedazo de mierda. Que cosa que da asco, que vacio se siente. 
Es por esto tambien que me costo siempre entender que era arte y que no. El arte connecta con lo superior. Todo lo otro no es arte. Banksi no es arte. El graffiti puede ser arte. 
Death Grips, es arte. 
Pink Floyd, es arte (por mas que no me gustan las visiones politicas a las que se dirigen los albums).
El arte es una representacion. 
Hay arte verdaerro y hay arte falso. El arte es mas verdadero que la realidad en cuanto a que es consciente de si mismo. Se sabe representacion, no realidad, y puede penetrar en nosotros y mostrarnos la verdad. Porque el arte es divino. Y nos puede hacer aprender. Nos da conocimiento y nos permite trascendencia. Este es el verdadero arte. 
El arte falso, en cambio, tiene todos los atributos dell arte verdadero, excepto a que uno lo que obtiene no ese un conocimiento espiritual, sino una experiencia sensorial profunda. Por eso los albums mas de izquierdas se tratan de cosas mas que ver con las drogas, o con los estimulos fuertes. Porque no apuntan a la verdad ultima. El verdadero arte si. Y todo arte debe causar emocion. Es decir, el arte se recepciona con los sentidos. Los sentidos causan una sensacion o conjunto de sensaciones, que traducimos al espiritu como verdadero, una vez que conocemos el arte. Porque conocer el arte implica entender la verdad espiritual. 
El arte falso es esteticamente bello pero no te muestra la verdad. Es el arte de los que se enganan. 
Por que sera que hay muchas bandas que me causan rechazo? Como justamente Pink Floyd, Pearl Jam, Foo Fighters, Sepultura (esta me causa algo raro pero la amo en realidad, como Nirvana), Green Day. Donde radica ese rechazo? Sera que se la verdad? Sera que puedo adivinar sus ideologias? The Cure son todos socialistas jajaja. 


Recien me imagine La frazada que tengo encima como dos rollitos que me permitian tapar el ruido y poder escribir bien sin despertar a Leber. Primero represente y reconoci la representacion. Despues elegi probar y asi me fue. El resultado bastante mediocre, me siento enganado, aunque solo hice en partes lo que me enseno la representacion. No se si concluir que la repreestnacion miente o que tiene razon. Ahora voy a probar la forma de la representacion que me aparecio originalmente. Igualmente, el punto es que la mente resuelve cosas porr nosotros a veces sin que tenegamos que pensarlas. No las “piensa” pero las resuelve el y despues nosotros solo consideramos. Si no fuera asi como explicas que podamos a veces solo ver dos opciones a las cosas, y otros dias ver mas opciones? Esa expansion de la consciencia, de donde viene? De las representaciones de la consciencia. Te brindan mas, y entrras en flujo, o te escatiman, y se guardan las representaciones para otras cosas. Cuanto te sentis vacio de espiritu porque estas con miedo o lo que sea, no tendran lugar esas otras representaciones que deberian tener lugar en la actividad que estemos haciendo para estar en flow. Si mis representaciones son siempre las mismas, pues mis pensamientos son siempre los mismos. Si mis repreesntaciones son eliminadas de cuajo, vendran otras y mas variadas. 
No podemos pensar siquiera en una pelicula de terror si vemos fantasmas en cada esquina.
Para lo que sirve la imaginizacion (acto de hacer imagen lo que veo) es para tener la experiencia sensorial. Es para ver de que se trata, y asi poder conocer la verdad espiritual detras de ella. 
A la hora de escribir, despues nos sentamos a recolectar sentimientos y expperiencias pasadas (si no fuera asi ya no habria sensaciones contatminadas) y entramos en flow porque eso que escribimos ya esta guardado en el espiritu, ya se conoce verdaderamente. El tema de seguir haciendo el acto de representar fantasmas aun cuando esecribimos, es que lo que estamos haciendo es repreesntar fantasmas, no escribir. 




keklmmmemememe]




Me rectifico porque pensar es una accion, es menos voluntaria que la accion fisica, pero es controlable, por lo tanto voluntaria, y se puede adiestrar y manipular. Tiene relacion mas directaa con las sensaciones y por lo tanto las sensaciones le inflluyen mucho mas. El acto tiene mas relacion con el pensamiento que con la accion.
Realmente me fastidia Leber durmiendo todo el puto dia y en cada momento en que estoy en la habitacion y no estoy durmiendo. 
Es que no puedo escribir con comodidad, por miedo a que se despierte con los tipeos del teclado. Porque no puedo tocar la guitarra. Porque no puedo jugar a la computadora porque el sonido del mouse contra la mesa y los ventiladores suenan muy fuerte). 
Escribir escribo igual, pero con la frazada re pesada esta encima que tapa un poco el sonido pero me deja re pesados los dedos, me canso, me duelene, me hace dar calor, me deja en una posicion horrible que me hacee dolere el brazo y hombro izquierdos.


El arte de la izquierda es arte de lo estetico ( a veces de lo anti/estetico, que es un asco y no es arte, como el postporno) esta basado tambien en una manipulacion de lo material. Esta en ele areea de las cosas moviles.


Cuando miro una foto, un texto o algo, primero intentar aplacar los sentimientos, y despues pensar. Como por ejemplo acabo de hcaaer con una foto que me muestra facebook que alguien subio hace 7 anos a facebook. Esta mama conmigo en la fada y mi hermana al costado mirandola con amor.
Primero se remueve la senesacion, mientras se abisrbe con los sentidos.
Despues, se piensa en la imagen. Una vez que estamos vacios de sensacion. 




Cpm la lectura lo mismo. Primero frenar la sensacion, despues el pensamiento. Con la meditacion se frena la sensacion pero se extermina el pensamiento.\


El “arte” de izquierda es un culto a las bajezas. Un culto al sexo drogas y rock and roll. Ddonde entra manson? 
Te emtram por el lado de la tristeza, por ejemplo cuando hablan de amores rotos (que cambian todos los dias), o de gentes desaparecidos (aunque los muertos y los desaparecidos si son eternos).
Los desaparecidos son un ejemplo de lo que escrrbi mas temprano porque significa logicamente estar y no estar a la vez. Y eso no puede ser. Ya lo dijo Videla, un desaparecido no esta ni muerto ni vivo, es una incognita, una X. Y tiene razon, pero preferimos cualquiera de las dos. Las madres de plaza de mayo reclaman a sus hijos, muertos o vivos. Las victimas que se sabe ue mato Ted Bundy tambien son reclamadas por sus familias. 
Si desaparezco no estoy… o si?


Los de la izquierda se caracterizan por tinturas de pelo antiesteticas, colores sintenticos espantosos. Lo hacen sin sentido estetico. Y no lo tienen. Porque estan vacios. Elelos son tan vacios como los colors que usan y la s ideas que defienden. Los dirigentes de ANTIFA:


  

69
Lo personal es politico, mis huevos. Lo economico es politico y lo politico es economico. Y lo economico me es personal en cuanto me influye. Si es el sistema economico capitalista, pues solo cuando tengo qu ehacer uso del mercado, me influye el capitalismo. Las decisiones todas pasan por fuera del capitalismo. La concha de tu madre. Lo personal es lo personal. Lo politico es lo politco. Aunque lo politico debiera ser consecuencia consistente y loogica de su personalidad, entendida como ser en su forma de ego.


Why do you workout? Because you're horny.


A la hora de tomar decisiones, hay que ir con la representación que más miedo nos de. Recién pensaba en qué calzado llevar al chillout room. Los borcegos eran muy difíciles de poner e incómodos. Las ojotas con medias son incogibles y hace frío.  Las zapatillas estan todas rotas e impresentables de sucia, tambien se me ve la media por el agujero de la punta. 
La idea de las zapatillas me aterraba porque pense en que me iban a ver y me iban a juzgar pero enseguida recorde que lo que yo trepreseento no es real y que por lo tanto no sucedera asi como creo. Y que mas excitante que desafiar la realidad de esta manera y ver que pasa. Atravesar la experiencia y trascender nuestra propia representacion limitante. Asi se enfrenta una representacion. Quizas tambien pueda funcionar, en caso de recuerdos negados, vivvir la experiencia y trascender la representacionn pero solo mentalmente, a traves de rituales. 


Evola meditaba. El nivel de introspeccion que dicen que tenia no es porque era muy inteligente, es porque tenia la consciencia recontra expandida. Evola era como yo nomas. Porque como es que a partir de mi experiencia espiritual pude reconocer a todos y cada uno de mis companeros espirituales? Entre la tele, entre los politicos, entre mis familiares, entre mis amigos. Los pude reconocer a todos y cada uno como bendecidos o no bendecidos por este nivel de extrema consciencia que se transmite en una intensa concentracion y una coherencia perfecta para hablar. Uno cree que lo que hay que desarrollar es la inteligencia, pero la inteligencia es la capacidad de resolver problemas, pero ni de cona es lo unico que hay. Se necesita una extrema concentracion, no ser mas inteligente. SE necesita una extrema coherencia en el discurso, que no se pierda el hilo, y no mas memoria. LA memoria y la que tenemos, y no hay mas. Ir contra ella es ir contra la biologia. La concentracion es la inteligencia, creer que la inteligencia se expande es ir contra ella. No se puede ser mas inteligente de nuestra capacidad biologica.
No se tener mas memoria que lo que nuestra capacidad biologica nos permite. 
Los sindromes de down no se hacen mas inteligentes por cultura, por mucho tiempo que vivan y por mucho que les hagan leer. La inteligencia no es producto de la crianza solamente, tiene que ver con razas y culturas, tamanos de cuerpos, sexos y generos, y ultimamente, con cada individuo. El individuo no se hace mas inteligente  cuando el cerebro se deja de desarrollar, las experiencias mentales son las mismas siempre a aprtir de ese momento. Pero lo que cambia es ellllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll nivel de consciencia y la cantidad de informacion que maneja.
Yo puedo sumar, listo.
Ahora… puedo sumar 2+2 o Pi+Pi, la operación es la misma y lo que necesito es aprender la operación necesaria (suma) y la información necesaria (los números representan unidades de cosas).
Para hacer operaciones mentales necesitamos más concentración y coherencia. Nada más. No necesitas acordarte de todas las sumas cuando ya les sacaste el resultado. Si sos coherente en el discurso, reconoces otros discursos coherentes. E increíblemente, los discursos coherentes son todos yo, evola o Milei.


La gracia también de hacer el mindfulness (qué a veces reniego en hacer por aburrimiento) es que te distraes más fuerte. O sea que vas a la seguir viajando, pero va a ser más intenso y además vas a descubrir que estás cosas representaciones siguen estando cuando estás presente, pero tu puedes (ahre) prestar atención y representar sobre la cosa. La cosa creada. Representamos lo que hacemos.
Eso es el estado de flujo. Representar lo que hacemos porque lo estamos absorbiendo con los sentidos. No es que se apague el espíritu, solo convive con la atención. Ahora escucho voces. Brank. Por cuca. Ahora un partido de fútbol. La hinchada. Y el relator. Con la voz del loco ese re conocido.


Era eso nomás. Prestar atención para viajar con la atención en vez de con cualquier cosa. Para esto sirve mucho leer lentísimo imaginando lo que se lee.


Nunca se está más consciente de lo que estamos haciendo como cuando hacemos algo que no nos gusta. Hacer algo que no queremos hacer puede ser una forma de incrementar la consciencia rápido. Por ejemplo sus euro escribir un cerdo en la casa del loco cine el tornado con la tía pipita propia de paranoia.      (+_+)O_o  Juawuin se extravío en el taxi dé basura quien día yo como para controlados. Ser amigos ser nada


Esto es lo que hacía cuando escribí el cuento del mago ese que se metía la varita mágica en el culo no sé por qué.


La música punk con temas de un solo minuto van también. Como exótica ser amigos ser nada.


La representación es creada y puede ser lo que yo quiero que sea. No es que soy espectador mientras presto atención a otras cosas. Me puedo forzar a representar basado en cualquier objeto random que vea o cualquier sonido que escuche.


Por eso me parece que veo cuando escucho. Porque represento en la mente para mis ojos.
También es esto lo que hago cuando traduzco y lo hablo en voz alta a lo que estoy pensando.
Puedo representar cualquier pensamiento también. Lo pienso en palabras, y después represento esas palabras. Voy a representar un derecho.


El derecho es aquello en esencia inexplicable que tenemos absolutamente todas las personas en común, solo por el hecho de existir. 


Esta definición de derecho es lo que yo creo que es el derecho. Tal vez no sea la definición correcta pero es la definición literal de lo que yo hasta el momento considero que es un derecho. Salió de mí propia cabeza. De la representación de la palabra, a la descripción de la representación de la definición. A mí parecer quedó muy bien. Porque ahora lo leo y parece que no fui yo.


Voy a escuchar un disco aunque no quiera, pero que sea de punk para no arrancar tan duro.


Es penetrar con la representación de referencia (la oración por ejemplo) al mundo ideal que nos de una respuesta real. Evaluar contradicciones haciendo esto con ambos argumentos por separado.


Denying healthcare is violence. Oooooooooookay
Letting people die when you could help them isn’t killing them?


Me voy a forzar en pensar en eso. Ya vengo con una respuesta porque no la he encontrado.


Denegar healthcare no es violencia porque el problema es la falta de riqueza. Hay más formas de generar riqueza y después darle a alguien para que lo gaste en el médico que de pagarle healthcare el estado a todo el mundo.


If you fall off a cliff and I don't grab your hand, did I kill you? And if you didn't even realise that I was faking not hearing you when you were? Did I kill you?


Llegue a la conclusion que no, porque aun si yo lo hiciera podria ser en otro contexto, podria dejarte caer porque antes estuviste intentando tirarme a mi. Si te caes te caes. Si yo no hubiese estado ahi te habrias muerto igual.
Lo que creo es que en una cultura o contexto donde no te obliguen a dar, la gente se preocupa mucho mas. No es poca la gente que no podria dejar morir a alguien sentado enfrente suyo si tiene mas que comida suficiente para dos. 
Si la comida fuera insuficiente, por que priorizar al otro? Menos si es un extrano. Y eso es lo que pasa, cada vez te sacan mas, cada vez les ayuda menos, cada vez piden mas. Ocho millones de personas mantienen a veinte millones de personas en Argentina. 
Menos en gobiernos donde el Estado te saca plata en impuestos, cada vez mas, y dice que se va a hacer cargo de la otra gente. 


Deberia ver con mayor atencion cual es el problema que los diferentes discursos (o argumentos) buscan defender. Es decir, cuales son los valorers universales que subyacen al discurso. 
Por ejemplo cuando hablan de responsabilidad afectiva como tus sentimientos siendo responsabilidad directa mia. 


Antes nadie imponia reglas sobre nadie. Si eras medico, puese habia un juramento socratico por el cual se pone la salud frente a todo. Juramento no es ley, y su incumplimiento solo hace fallar al medico que incumpla, esa es su consecuencia. No hay castigo legal. El medico se compromete y si falla se falla a si mismo. En las otras epocas esto era castigo suficiente. Hoy, donde la palabra no vale nada, un tipo asqueroso como Berni jura por Peron en cambio. Y pasa, encima, bastante desapercibido. 
Las cosas se hacían porque nacían de uno


en este texto me basé en algunos recuerdos y cosas que me contaron de mis bisabuelas. puede ser un disparador, para contar una historia breve, en base a recuerdos que les contaron de ancentros


Esto puso un pelotudo en el grupo en el que estoy de escritura. Los recuerdos como disparadores porque los recuerdos son representaciones. No es que solo los recuerdos son disparadores de poemas.


La poesía es el viaje espiritual. Es hacer viajar al otro. Mostrarle en descripciones las cosas tal cual las representaste en tu cabeza.


El Sol
Menos que existe el Sol


Si hablas mas fuerte es para que todos te oigan. Para que hablra si no?
 
Los rituales nos actualizan, nos ponen en orden con la actualidad. Nos dejan personificar el pasado o lo imaginado para concentrarnos en otras cosas mas importantes y dejar ir la experiencia, o reforzarla, para recordar ciertas otras representaciones. Los elementos rituales son elementos representativos, para nada elementos reales. Es decir si mi ritual es de la juventud, tengo que reprepresentarlo de alguna manera, por ejemplo haciendo crecer una planta en un terreno quemado, como los bosques de australia.


Recien fume y estaba jugando al apex. Nada. Cero conexion con mi espiritu. Pense que el porro no me habia pegado. Pero no, solamente hacia falta levantarse y bailar un toque para ponerme en contacto con el espiritu (representaciones mentales actualizantes de la memoria). Recien me doy cuenta ahora de tanto escribir que si, esto tambien es mindfulness. Es personificar el conjunto de representaciones actuales. Por eso hay que representar el presente. Estoy en el presente cuando hago esto, aunque crea que no. Solo no estoy en el presente cuando represento algo que no sea lo actual y lo busque en recuerdos o imaginacion. 


Las bandas, por ejemplo, alzan las manos antes de entrar a tocar. O los basquetbolistas tambien. Es un acto ritual, es ir a respirar, a ponerse en contacto con las representaciones que vamos a personificar, y listo. 
Uno si actua como perro puede creerse perro. Uno si personifica a Dios (cualquiera sea la representacion que se tenga de el) puede llegar a creerse Dios. Tambien lo mismo sucede con el Diablo. Yo me personifico a mi mismo, que son el conjunto de representaciones reiteradas y reforzadas que tiene mi mente. Es el conjunto de circuitos representacionales (?) que cargo conmigo desde otros tiempos anteriores. Algunos podre identificar y corregir y otros estaran tan lejos de mi que nunca podre siquiera reconocerlos. Pasaran desapercibidos para mi. 


Bailando me di cuenta que no hace falta sentarse a escribir para poder escribir. Después de jugar al apex abrir el documento e intente flashear algo… Cero conexión con el espíritu. Después me pare y baile, conecte con el espíritu, se me ocurrió algo que escribir y acá estoy, bastantes párrafos después y sin poder parar hasta ahora. No debo olvidar también que antes del baile lo que hice fue hacer flexiones de brazo en esta mierda de pose de yoga que hago donde despues tambien flexiono las piernas y coordino con dos respiraciones, inhalación bajo pecho, exhalación subo pecho, inhalación flexiono piernas, exhalación estirar piernas, repito hasta el cansancio. Después me tiro al piso con las manos apoyadas como había hecho antes y respiro normal, recobro el aliento y bajo el pulso mientras voy al fallo con los músculos que no paran de doler. Hice solo una serie larga y los brazos ya están llenos de suero, tremendo. Es alto ejercicio. 


Si conecto mejor con el espíritu entrenando, pues bailo con espíritu, escribo con espíritu, etc. Si conectó mejor con la guitarra pues escribo mejor, bailo más conectado, todo más conectado. Porque soy la constante en todas esas cosas. Me encuentro y soy y creo y represento. 


Ahora me acordé el método que usé esas veces que no podía parar de escribir. Lo que hacía era que si me olvidaba lo que estaba escribiendo dejaba de escribir. Esperaba con la mente vacía al próximo mensaje. Y después de un rato el mensaje anterior aparecía nuevamente con nuevas ideas y demás para desarrollar. Conclusión, confiar y no preocuparse tanto por recordar cada oración de lo que queremos escribir. Escribir lo que sale y lo que no se llega a escribir porque se olvidó dejar ir porque reaparecerá en el futuro (cercano o lejano). 


Contradecir lo que hago, es decir hacer algo inesperado aun para mi propia intencion, lo que hace es forzarme a ser consciente de lo que estoy haciendo en ese momento. Entrar en el flujo de las cosas por mas que la cosa con la que haya querido conectar no haya funcionado. Es decir, no puedo conectar con la mira del cs? pues bailar. No funciona? Pues entrenar, pues cerrar los ojos y respirar, pues tocar el pad de practica de bateria, pues escuchar musica con los ojos cerrados, pues escribir.


Puedo pensar y representar lo que quiera después, puedo tener este pensamiento más abstracto que tanto me gusta, pero primero debo conectar con el espíritu. Y se conecta todos los días. Se pierde en el sueño porque nos volcamos de lleno en el, vaciamos todo y nos levantamos frescos en la manana, solo con nuestras representaciones mas reforzadas. Primero conectar con el todo, despues ir al detalle (primero conectar con el flujo de las cosas sea como sea, una vez hecho eso puedo pensar lo que sea, como la definicion de derecho de ayer).


Lo bueno de otras epocas era que todo lo que no se sabia se representaba de ciertas maneras. Un objeto, como la foto de Pepe en ell marco junto a la de Sergio, esta cargadisima de un misterio, sobre todo porque se encontro despues de que mi abuela falleciera, y era la duena del marco, que estaba junto a su cama desde hace decenas de anos. 
Toda esa mistica ha hecho viajar libremente a la mente. Hoy, dejemos lo que dejemos para que otros humanos lo estudien a futuro, no va a tener ningun tipo de misterio. Va a ser la cosa exacta. Porque hay documentos de todo. 


El enemigo de la libertad es el miedo. Ya sea que hablemos de la libertad personal y de espiritu, como la libertad fisica. Porque el miedo se impone. El amigo del miedo es el enemigo de la libertad. Los medios de comunicacion son enemigos de la libertad porque encaran todo lo malo desde el miedo, en vez desde el enojo. Desde la comprension, en vez desde el enojo. Y es el enojo el enemigo del miedo. No se combate con miedo, se combate con enojo. Enojense hermanos. 


Para escribir algo basado en mí vida no debo escribir lo real, sino lo representativo. Pues la lectura metafórica es más significativa en la representación que en el recuerdo real. Esto significa que si un número, por ejemplo, encaja mejor que otro, usar ese.


Los textos se leen como se leen las películas. O intra o meta. Cómo la vida. Intra o meta. Yo leo todo meta. Por eso no vivo. Porque se vive intra.




Hoy me volvi a sentir herido, y asustado y nervioso por el incidente de la calabaza. Al subir a mi habitacion hace un rato lei que pelear fisicamente, ayuda a vencer esta parte de autoaflixion. 


Hay que leer las comas.


Creo que si hubiese escrito el cuento de sergio en otro momento, no habria podido despues escribir nada mas. Porque escribir sobre un desconocido es de por si profundo, porque el sujeto de la cuestion es del plano de lo espiritual. Es el misterio. No hace falta entonces traerlo con las palabras. O sea no hace falta que nuestra intencion interceda en el significado de las palabras puesto a que en este contexto la palabra es vehiculo directo de su significado espiritual. Las representaciones juegan con los significados de las palabras y de los simbolos. 
Mi abuelo Carlos, por ejemplo, tiene unas historias igual de miticas (que evocan directo al mundo espiritual de las representaciones) sobrer sus intentos de suicido. Es algo que tampoco la familia quiso contar nunca. Hasta que pregunte antes de venirme de viaje que onda y me dijeron que el viejo se quiso matar en 3 oportunidades. Dos de esas las tengo, una fue con veneno para ratas y otra con un tiro. Si ese viejo no se desconecta del respirador cuando le llegue la hora, va a ser un milagro. 


El problema con lo que sucedio anoche fue que me volvi a sentir asustado. Y somos la frecuencia de nuestras acciones. Y aunque tengo dominados muchos de mis ciclos, el de estar asustado se sigue repitiendo. Tengo que vencer mi miedo fisico al contacto fisico y a la violencia fisica. Una vez la conozca la voy a entender. 
No le he podido pegar ni una vez a nadie. Intento recordar una vez para sacar algo de egoista satisfaccion pero de la vez de maxi.
Ya se lo que paso, con mi carma, que le pegue a rebossio, porque el en realidad ya se habia dejado de joder. Pero me dan miedo las dos cosas, lo que me puedan hacer y lo que pueda llegar a sentir. Pero las dos cosas, justamente, como hace poco entendi, no existen mas que en mi mente. Ya solo paso un dia y de la calabaza me acuerdo casi nada jajaja. Lo que me quedan son flashes, de Giovanni mirandome frunciendo los labios y titilandole el ojo borracho y lleno de furia. La cabeza de Huguito apoyada contra la mia en busca de torearme. Aprender a pelear me va a ayudar a ralentizar. 
Como no voy a entender que no existe. Lo que represento no existe porque lo que siento esta disparado por una imagen y no por el acto directo. Lo de ayer si fue real, o mas inmediato al menos. Llego una impresion direta de mis sentimientos, aunque la haya despues representado mentalmente. Pero de todas formas, mi representacion deformada actual es una representacion de la representacion original, no de los hechos. Los unicos hechos son las impresiones sensoriales. 
O sea que pensar cosas feas no deberia ser problema porque deberian poder disociarse de los sentimientos, ya que no tienen relacion ninguna ya. La que tenian ya se perdio. 


May I get in there? 


Ahora es esto (sentimiento), despues es esto mas esto (representacion y sentimiento no existentes).


Ya lo dijo JBP, no podes negociar si no aceptas la existencia de una pelea fisica implicita. La pelea fisica siempre esta implicita. Por eso el miedo a los hombres. Ahora que lo pienso, aun a mis amigos, aun a mi padre, aun a mi abuelo, aun a ese nino.


Si consigo evitar temas en laa cabeza por el suficiente tiempo porque entiendo que en realidad no tiene ninguna utilidad y que cuanto menos tiempo los piense y menos frecuentes los haga, menos trendre que lidiar con ellos? Que hacer esto infinitamente significa estar libre de estos pensamientos infinitamente? Que cada instante sin esos pensamientos es oro? Que para siempre solo es un conjunto de instantes. 


Me di cuenta de que no hago nuevos amigos varones justamente porque le tengo miedo a los hombres. Creo que por el par de peleas que he tenido. Donde todas las veces me congele y perdi yo. Y ahora ya me congelo antes de tiempo. Pero si los hombres me intimidan y las mujeres me intimidan, que no me intimida? 


Asocio la musica de los setentas con la soberbia de que eran todo solos y que se yo, fanfarrones como slash. 
Creo que todo lo que no me gusta es solo porque lo asocio a algo que no me gusta. De la misma manera, podria dejar de hacer que me guste algo asociandolo con otra cosa. Y con asociado me refiero a representarlo con otra cosa, no compararlo  solamente.  


Whats my happy place? 


Me encanta enseñar. He encontrado el placer en enseñar. El placer en actuar. El placer en escribir. El placer en mirar peliculas. El placer por el conocimiento. Eso es lo que me dio la marihuana. Me hizo recobrar el placer por el conocimiento. Y el placer por el conocimiento se termina traduciendo en el placer por las experiencias. Pero es el conocimiento lo que enriquece las experiencias y no las experiencias las que enriquecen al conocimiento. El conocimiento no puede ser enriquecido porque es perfecto.  Esto tiene sentido ya sea literal o metafóricamente. Una experiencia puede variar o no variar, pero el conocimiento no tiene variabilidad. El conocimiento es el conocimiento y punto. Y el conocimiento de cualquier cosa trae el placer sobre cualquier cosa. 
No es solo probarte los patines sino entender por que los patinadores lo hacen, pensar como un patinador y actuar como un patinador hasta que entres en personaje, representes lo que estas experimentando y cuando hagas el match, entres en el bliss, donde no necesitas mucha practica para volverte experto. 


Decir me rindo es decir me vendo? Rendir es de renta. Cuanto me rinde es de cuanto es la renta. Estos son los tipos de distinciones que le decía a mi vieja que me gustaría haber hecho. Pero es porque me faltaba prestarle atención al lenguaje. 


Increíblemente, con la escritura puedo plasmar absolutamente toda mi vida. Porque toda mí vida, la escriba o no, la revivo a traves de los recuerdos, que no son más que representaciones que creo yo, y que si no las recuerdo, pues entonces para mi ni existieron. 


Esto quiere decir que puedo escribir sobre absolutamente cualquier cosa y me va a queda super bien. Voy a hacer una pequeña prueba. 
Voy a escribir acerca del…. paso a otra cosa.


El conocimiento es acumulativo, uno no pierde lo que conoce, porque lo que conoce no necesita ser recordado. Porque no es un recuerdo. Es un acceso directo al espiritu. impresión y espíritu se alinean.  


-


Recuerdo verte acostada en el banco de plaza Armenia, con tu bicicleta a un costado. No sabía si te tapabas la cara con el brazo porque el sol estaba muy fuerte o porque te dolía la cabeza, o las dos cosas. 
Cuando me acerque, portaba una intensa emocion por la noche anterior y unas inmensas ganas de verte la cara. Que si no me había dicho Cande ya que esta mina era una puta. 
Cuando por fin llego a vos, tardas en reaccionar. Después te sentas, y veo que estás llorando. Estarías embarazada? O serás quizás una forra, como pensaba Martu. Que las señales siempre estuvieron ahí. Y las personas diciéndote las cosas en la cara son más que señales. Percibo lo que veo y lo encuentro en lo común la verdad. 
¿Por qué no fuiste a terapia? Que esperabas que solucionara. 
Tu rostro se me borra cada vez que intento acordamelo. Es mas facil recordar aquellas cosas que estan mas cargadas de sentimiento. Y nada se siente más como las emociones espontáneas de alta frecuencia, como son el enojo y la excitación. De esas cosas uno se acuerda, y es tanto el conflicto que surge el enojo. Surge la angustia y la extrañeza. Surge el extrañar y el borrarse la propia cara. The Pale Emperor. 


Hay que eliminar para siempre el “Tenes que”. Si quiero convencer a alguien, por eso solo tengo que dejar el discurso escrito. No sirve de nada el imponer. Porque a la resistencia viene la contra fuerza con igual impulso y nos pega de la misma manera. No es un tenes que. Es mostrarle mi verdad con mis palabras. Pero que sean tan obvias que no la puedan dejar pasar. Es lo que yo hago cuando estoy atento y escucho a otra persona hablar. Le presto atencion y la escucho. Escucho lo que dice y pienso lo que dice y represento lo que dice. Representar literal puede servir al principio, para entrar en ese modo de procesamiento de la informacion, pero la ideas sera representar ideas de pensamientos cada vez mas largos y mas abstractos para evocar las representaciones y no los pensamientos. Eso es idealmente, pero ya es muy bueno poder representar las palabras aunque sea. Con las palabras, el conocimiento ya esta asegurado.  A mas palabras conozco, mas oraciones, mas parrafos, mas capitulos, mas todo. 


No es que necesito incluir mas palabras a mi vocabulario, es que necesito saber mas sobre las palabras que ya reconozco. Los otros dias le decia a Andy lo de los posteos en el sistema, y la palabra que estaba buscando era tan simple como deuda. Pero nunca habia prestado atencion al significado de la palabra deuda. 


Cuando tuve la prueba oral de historia del cbc, la profesora me aprobó con siete a pesar de que no había estudiado nada de lo que me dijo que estudiara. Y lo sé porque me lo dijo. Pero estaba impresionada conmigo. Fue la única vez que recuerdo haber podido pensar la historia. Aunque no recuerdo haber llegado al bliss de matemáticas o del final de ena.


Las palabras no tienen contenido. No son contenido. Son símbolos, son operaciones mentales. Son idénticos a los números. Lo que pasa es que esas operaciones mentales pueden tener contenido representado asociado.




Por que? Porrque asi son las cosas. Ese es el ultimo porque. Pero hay que expirimir todos los otros porques con explicaciones de verdad


-------------------------------------


[25/10, 02:12] Federico: Lo importante es que te sepas comunicar vos
[25/10, 02:12] Federico: Aprende a decir
[25/10, 02:12] Federico: Le vas a agarrar la onda rapido
[25/10, 02:13] Federico: y despues la ultima pulida te la da hablar con gente obligado, porque uno por mas que sepa se pone bastante exigente con no tener errores
[25/10, 02:14] Federico: Le pasa a casi todo el mundo, mientras no te acomplejes esta buenisimo
[25/10, 02:14] Federico: Porque las personas se saben hacer entender


Las comas vienen a marcar que la palabra que le precedió, o la frase que le precedió, son de importancia. La pausa es para digerir la idea. Si la idea es simple pues, puedo 


Cual es la diferencia entre estilo y técnica? El poeta que paso Dali era una verga. Sabato usa bien el estilo en el túnel en la parte de la merienda. Benedetti usa re bien el estilo en el libro del tipo que se tira por la ventana. Ambos dejan de lado la técnica para pasar a estilos más congruentes con lo que dicen. Pero el poeta de Dali deja de lado la técnica y el estilo. Entonces en que lo convierte sino en el Duchamp de los escritores? Y Duchamp no es arte, es mierda. Es mierda por quien lo hace, por lo que representa (la nada misma) porque el propósito de la poesía no es generar sentimientos, no es generar emociones ni pensamientos, es generar representaciones, por eso el estilo es tan importante. El estilo marca la representación, si yo lo escribo bien, representara con bastante exactitud lo que yo tenía pensado. Y de eso se trata la poesía, de la experiencia espiritual, de llevarte conmigo a viajar un rato por como veo yo las cosas en mi interior. Como veo a Peterson bien peinado en el escenario, serio y con voz profunda hablando a un montón de caras extrañas sobre lo importante. Por ejemplo, ejem…


Mi estructura es mi estilo. Mi estilo es mi estructura. La estructura es sobre lo que se basa la poesía, mi estructura se convierte en mi estilo. Como si mi estilo fuera la proyección del contenido de la estructura. El poeta de Dalila no tiene estructura propia, ese es el punto. Si no tengo estructura propia, entonces lo que escribo es incorrecto, porque viola sus propias leyes. Es como cuando interferis el universo en una película de ficción con algo que resalta como fuera de ese universo. Todos los artistas y autores tienen un patrón entre sus obras, el patrón es su estilo y el patrón no es más que la estructura que se repite, por más que la obra cambie de forma. 


Siento que debería estar enojado. Pero no me causa nada. 


A esto se refería el autor de el libro ese para levantar mujeres que no me acuerdo como se llamaba. Que en una época estuvo leyendo todos los días por tres meses y se sentía un genio. Y aprendió a escribir. Es el clic. Es el pasaje al mundo de las palabras. Es el despertar por el amor al conocimiento. Es convertirse en filósofo, en escritor, en músico, en director, en artista.  


[23/10, 21:03] Cande Martin: Amigo el texto es PRECIOSO
[23/10, 21:03] Cande Martin: Pero PRECIOSO
[23/10, 21:04] Cande Martin: Tenes una manera de escribir que es cero solemne pero con una dulzura re linda


Lo importante es ser consciente de que uno solo escribe de lo que uno se acuerda. Entonces dejar a las representaciones encargarse de guiar la escritura. Así, de algo que puede haber sucedido, quizás representemos con un 30% de correspondencia (puede que menos, puede que cero) al plano mental. 
Siempre escribis describiendo representaciones.
Describir todas las representaciones que tengas sobre algún tema o algún recuerdo.
Organizalas consciente y lógicamente. Consistentemente. 
La consistencia es importante. Yo fijo mis reglas en la escritura. Si lo escribo yo, pues a las reglas me las invento yo. Pero las respeto. Y las respeto porque nacen de mi, porque soy honesto con mis representaciones. Porque mi mirada del mundo cambia siempre desde mis representaciones, y todo lo demas que intente hacer bajo teoria o pensamientos ajenos, si no los tengo incorporados y no soy capaz de representarlos mentalmente, es una falta de honestidad terrible con tus representaciones. 
Es describir a la abuela con el delantal blanco, porque asi son las senoras, es describir a la nena fantasma, porque los fantasmas son nenas. La onda es, si escribo de terror, escribir sobre las cosas que mas me aterran. Oh, sorpresa, a muchas otras personas le aterran las mismas cosas.  De la misma forma, si mi abuela usaba siempre el vestido rojo, o se de alguna otra abuela que usaba otro tipo de vestimenta, por que no usar esas vestimentas? Describir a personajes vivos y organicos, funcionales y participes y necesarios para el mundo de la ficcion que estoy presentando. 


Cada vez que aprendo una nueva palabra recuerdo todas las veces que escuche esa palabra y todos esos recuerdos ahora cierran, tienen sentido. 


Ahora, cuando escribo por aprender (adquirir conocimiento sobre la escritura), es que aprendo a escribo. Ahora, cuando estudio solo por aprender (adquirir conocimiento sobre la lectura), es que aprendo a estudiar. Cuando bailo solo por aprender, es que aprendo a bailar. Cuando toco la guitarra solo por aprender, es que aprendo a tocar la guitarra. Amor al conocimiento te da conocimiento. Desamor al conocimiento lo niega. Amo el conocimiento. Todas y cada una de las puertas de acceso al conocimiento. Sea la ciencia, la introspeccion, las palabras, los simbolos religiosos, lo que sea. 


El emisor va a devolver un flujo de fondos: el capital que te dieron por el cheque, y el interés (la compensación). 
Los cupones son los intereses. Los intereses pueden pagarse en diversos plazos. Lo más común es semestral. 


  Que te caiga la ficha no es más que consciencia de que acabas de adquirir un nuevo conocimiento a partir de representaciones que ya estaban en tu cabeza desde antes.


No por nada nadar es tan placentero. Aprendes a oxigenarte más. Tu capacidad pulmonar incrementa. El hecho que haga agua alrededor no cambia nada. Puedo incrementar mi capacidad pulmonar fuera del agua. 


Cuando veo algo que no llego a distinguir, primero lo veo. Después lo invento en mi cabeza. ¿Cabe alguna duda?


En el gran gatsby está en segunda persona no? Porque quien narra la historia no es el protagonista. El protagonista es Gatsby, el misterio. El misterio que en las otras historias es algo que se necsita descubrir, el crimen de secuestro o asesinato. Ahora, en Gatsby, este misterio es una persona. Y es protagonista. 


No se que me pasa que aun escribiendo esto mi cabeza no me deja en paz. Ahora recién que lo escribo y lo hago consciente como que se me está sacando un peso de encima. Pero me dice que vaya a escribir lo otro que tengo que escribir para el concurso de escritura. Pero todavia tengo 14 horas, estoy recien levantado (podría no dormir otra vez).


La confianza se deposita. Imaginate que nadie quiere perder la confianza de la otra persona. Cuando perdemos la confianza, la perdemos nosotros. No se la devolvemos, no la retira y la recupera el otro. Nosotros se la perdemos a él. El ya no la tiene. No tiene la confianza. Se la tiraste a la basura. No la tiene más. No la recupera con vos pero también desconfía de todas las otras personas. Vos fuiste su banco de confianza. La rompes vos y no es algo que te pasa a vos. Es algo que le pasa a el. 


Mi cabeza me dice que vaya a escribir lo que debería estar escribiendo ( retomo) pero yo se que si hago esto en realidad lo que hago es entrar en el estado de flujo, donde el pensamiento abstracto es mucho mayor y donde mi inteligencia incrementa. Que si hago esto en vez quizás pueda escribir el escrito en 20 minutos, teóricamente. Pero eso solo tendrá que suceder si no consigo entrar en el estado de flujo. Esto es como esas veces que te acostas a dormir y no podes y cada vez que ves que pasa mas el tiempo sin dormir menos podes quedarte dormido. Es la misma verga. Cuanto más piense que tengo que escribir, menos voy a pensar en la historia que tengo que escribir. menos vos y a pensar cómo resolver otros problemas o escribir estas líneas. 


Recién vi la batería de la computadora por la mitad y pensé. Uh, ahora cuando venga Leber de bañarse le voy a pedir que me prenda el cosito del enchufe que está acá a dos metros. Menos, un metro. Soy un hdp. Me tengo que mover real un par de pasos. Pasa que justo acabo de mover el mueble donde está la computadora para poder estar sentado cómodo en la cama, sin que el cable de los auriculares se quede tironeando la pc. Bueno, nada. Cuestión que me armé aca un lio porque cuando estire la pierna para prender la ficha de la electricidad, me voy a raspar la piernuchis. S‘sere vago hermano.


Ahora pienso en Saddam, que me mandó un mensaje de whatsapp que todavía no respondí. No debería evitarlo. Pero a la vez pienso que si pienso en eso en vez de pensar en escribir voy a dejar de escribir. Le voy a responder primero y así ya directamente hago las cosas bien y me quedo igual de tranquilo. 


No se como pero me volvi a olvidar hoy que para conectar con el mundo de las idas me debía meter en el mundo de las palabras. Tengo que encontrar la palabra de acceso único a Dios, a este mundo del espíritu. Puede que la palabra sea Time/Timeless. O algún concepto abstracto tipo Abraxas o algo así. 


Que es eso de necesitar amor? De dónde viene esa necesidad, y que sacia el tener a alguien que nos ame? Es una cuestión de Ego? Lo que necesito es sentir amor? O compasión? Que me hace sentir que me amen. No lo sé. Pero que muchas personas te aprueben de alguna forma te hace sentir bien. Te hace sentir que valió la pena tu existencia. Eso es. Y te lo confirma el mundo. Es un título que no te saca nadie. Que queda para siempre escrito en la historia. Lo vemos en todos los registros de todas las cosas sucedidas en la historia. 


Todos pasan por mi rancho. Siempre algún temor les viene. Todos llegan a mi puerta. Nadie quiere entrar. No se por que. No entiendo el misterio. Está limpio y todo. El problema es él. Me acabo de dar cuenta. El es el problema, el misterio. Está solo. 


Ahí Leber dijo que emas nunca potaria, que solo vomito una vez por tomar y dijo más nunca. Porque después te hacen sopita como 3 días. Jajajaj. A mi nunca me paso eso, can't relate. El punto es que es interesante como el habla y dice cosas nuevas, porque vivió otra vida. Las cosas significan otras cosas, pero es sincero con eso, y no habla de la mama ortiva que hablan todos, que rompen las bolas y que se yo. Esa es solo mi representación de mi mama. El tiene otra de la suya, y por lo tanto, otra de todas las madres. Por eso dijo eso, como una verdad. Sin cuestionarla. Sin pensar que para mi eso no es mi mama. 


Voy a decir algo obvio que nunca se me había ocurrido antes. Los bajos tienen que armonizar. Como los medios, los medios altos y los agudos. A ver… Si no escuchas los bajos no los vas a entender. Hasta ahora nunca escuche los bajos. 
¿Por que? Soy sordo? Quizás un poco. Pero nunca me di cuenta de subir el volumen. De que los bajos se escuchan en los armónicos, como todo. Que no choquen las frecuencias del kick y del bajo. Eso se hace escuchando las dos cosas sonando al unísono. 


Ahora entre en estado de flujo. Estoy escribiendo con mayor introspección, con mayor visualización de representaciones. con mayor entendimiento de las palabras. Toque mejor la guitarra, escribo mas rapido y sin errores (o con menos). Entiendo mejor lo que estoy escribiendo y las palabras fluyen como si solo estuvieran describiendo algo que no es  creado por mi sino que es bajado a tierra por algo mas, que justo viene a suceder que coincide en intenciones conmigo: escribir el relato de la fiesta de cumpleanos.


Tengo que llegar a las mismas conclusiones cada vez. Que las representaciones. Que las palabras. Que tengo que describir representaciones y no inventar pelotudeces. Que puedo pensar abstractamente en cualquier cosa y provocar también con mis pensamientos, frases hechas y demas, nuevas representaciones. 
Pero es cada vez. Cada vez que fumo. Cada vez que me levanto. Cada vez que medito. 


“El perfume de vieja paqueta invadia el ambiente”. Esto es una buena oración. Al principio escribi “El olor a perfume de vieja paqueta se sentia en el ambiente”. Dije olor (cosa que yo siento) y dije sentia (cosa que yo siento). En la escritura hay animismo. Tengo que darle vida a las cosas y que hablen por si solas. Que el perume de vieja paqueta tiene una intencion, esta conquista al ambiente no perfumado.  
Hay que tener en cuenta que ambiente y perfume no son de la misma raiz/naturaleza, que un ambiente no solo es su perfume. Es solo una parte de él. 


El perfume ya implica un aroma.


 La misma cosa que sucede en la filosofía de la historia, sucede en la filosofía de la música. La metafisica y la representación de tal, que ah re lo que estoy escribiendo no tiene sentido alguno. Pero la onda es que acabo de encontrar el placer de la música de películas. Cuentan historias. Hay infinitas películas. Igual de infinitas que las músicas. 
Se siguen haciendo nuevas todas las veces de todos los días. 


Tengo que hacer tela. Estar colgado en la tela es hacer calistenia, es poder colgarse de cabeza, liberarse del sentido de orientacion, concentrar la respiracion y el cuerpo a la vez. Ritualizar los movimientos. Es un ejercicio buenisimo para el estado de flujo. La mente es casi forzada a participar conscientemente. 


Cuando medito sentado tengo que me concentro en mí energía ver la mente. Pues la energía se concentra atrás en la cabeza mientras miro y concentro la mirada hacia adelante, tercer ojo.
Inhaló y concentro energía en la cabeza. Exhaló y la envío al resto del cuerpo.


Si me gustan las cosas darks pero no tan darks entonces por qué haría actos darks ahí de darks. El problema no es lo darks. El problema es la dosis de darks. Lo escribí como Miglionico movolico moholici moholico mogolico pero El mensaje es importantísimo.


Cuando nacemos nacemos sin representaciones. Estamos vacíos. Después de desarrolla nuestra capacidad de representar. Después las descripciones en pensamientos y último las palabras hablas o escritas.
Por eso no tenemos memoria de nuestra infancia temprana. 
Por eso las etapas traumaticas son las más cargadas de representación. Muy muy cargada. 


Cuando buscamos acelerar la experiencia con representación, entonces no estás experimentando nunca. Siempre estás representando. Y las emociones que te dan las representaciones no son las mismas que las que te da la experiencia.


------------------------------------------------------


Hay un árbol en el medio del Amazonas de cuyas hojas puede extraerse el componente REM.
Esto es zaraza. Todavía no puedo desbloquear. Tengo los ojos cerrados y no veo lo que estoy escribiendo. Ahora me estoy quedando dormido. Recién representé la trascendencia como un cuerpo espiritual viajando al cielo. Puedo escribir igual pero porque no me da cosa ya.
update: acá ya no sabía lo que estaba diciendo con lo que no me da cosa ya.  


Se ha normalizado el lenguaje periodístico y por eso nadie se hace cargo ya de lo que dice. Es con puras vueltas y “pareciera que un posible sujeto aparentemente ha tenido la intención de provocar con su energía un acto despectivo de odio contra la patria”. Ah listo, gracias, vale.
Pero nunca dicen algo de lo que hacerse cargo. En su propio discurso se traduce que lo que ellos dicen no se sabe si paso o no, no es su discurso, es la expropiación de discurso. Cada promesa que se hacen a ellos mismos también es así. 


Los pasos de la comparación historica
1Ceremonia actual o registro actual
2Historia antigua


---------------------------------------------


AQUI INICIA (Y SE DESARROLLA POR 9 PAGINAS) EL TEXTO “QUE ESTOY PENSANDO AHORA? 10/9” . Es el texto que escribi en berlin en la cama el 10/09/20 cuando recién hace unos días o por leer tanto a Kvothe me ha hecho doler el cuello. Dice 10/09 pero estoy convencido que era al revés porque no estaba en Berlín en septiembre. Me fume una seca y le dije a Dali del método. Creo que lo probó. Que increible que muchas de las cosas que pienso o escrito posteriormente sean iguales a las cosas que escribí en ese momento pero todavia no me habia dado cuenta, ni tenía ahora recuerdos de ello. Tambien es increible que el mismo método es el que aplico ahora para escribir, pero lo tengo dominado y teorizado, en ese momento no sabia lo que hacia, pero era el comienzo de mi recuperacion. Aqui va el texto. 


Me da miedo escribir mi contraseña


Conversación imaginaria con barriola en la que le cuento por que no me gustaba la chica argentina que fue a catania


Puede, calmar la mente, dominar nuestros éxitos?


 Es Living in the Light un buen libro?


Me acuerdo de que me gusta mas el primer estribillo que el resto en “not your fault” de Awolnation, por el sintetizador que usan. La estoy escuchando después de un montón de tiempo. Me recuerda a buses en Buenos Aires, el sol, el calor al sol y el frío a la sombra. Me recuerda a un video de youtube que vi una vez en mi departamento de Ecuador 1416 donde me pareció que habían perdido el sonido y la cagaron cuando lo quisieron recrear. Era un recital en vivo donde el cantante parecía drogado y la gente no le daba ni bola.
Kill your heroes, like people like plastic, not your fault y tengo un presentimiento de KOOKSEVERYWHERE!!! Vicky en Buenos Aires, el sol, el calor al sol y el frío a la sombra. Se me apareció una imagen mental de ella. Ahora de ella y de Pedidos Ya.


Vine a averiguar libros de grabación, mixing y mastering y me quede escuchando awolnation. Sacaron un disco el año pasado que todavia no escuché.


Me veo grabando un disco en mi casa en Gualeguay. Todavía no se si debería grabar yo el disco o seguir pateandola. Pensaba: “que piola sería ser la persona que inventó las canciones de awolnation”. 


Pensaba en Jota diciendo “siempre pensando estas estupideces” y me imaginé a mi mismo pensando si es por alguna de mis boludeces budistas que ahora no me acuerdo.


Viendo un tutorial de Syntorial el tipo dice que existen varios tipos de filtros, que me fije si es low pass filter porque es el que se usa para la síntesis de sonido. Me acordé de Galligo que me miraba como un estupido cuando le pregunté que filtro era el que tenía no se que cosa, croe que el pedal de distorsión de Bene.


Pensar dos veces lo mismo no crea patrones de pensamiento? Yo pense una cosa sobre un objeto, lo reconocí, y nuevamente en presencia del objeto, esa cosa también se presentó. Si cada vez que veo el objeto creo una cosa repetitiva, se crean patrones de pensamiento.


Los pensamientos están asociados a causa y consecuencia o analogía. Evitarlos primero debería ser suficiente para no desencadenar un mar de pensamientos que te ahogan.


Vi una imagen de mi en una casa polvorienta, con los rayos de luz entrando por la ventana de la siguiente habitación. Me recordó muchísimo a esa película “La ventana secreta”. Mientras vi el deleite de la escritura por primera vez, me sumergí también en su locura. Y aunque todavía contento por mi experiencia, ahora también tengo miedo.


Miedo. Escribirlo me provocó algo en el estómago. Miedo: algo en el estómago. 


Siento que más que un ego soy un ser que caza partes del ego y las pone a escribir. Rastrear pensamientos que siempre pasan inadvertidos. Ubicar los patrones.


Pense en mí entregando estos escritos a una psicóloga. La psicóloga lo publicaba en un libro exclamando que nunca había sido escrito antes un detalle tan exacto de lo que es el espiral que te lleva a la locura.


Pienso que podría hacer algún sistema para saber cuando un pensamiento se pensó dos veces, pero sin poner que pensamiento era, para, así, no desencadenar más pensamientos (algo así como lo del objeto asociado a la cosa). 


Pensé en la película La Pantera Rosa. Imaginé a Maggie riendo mientras escribe cosas como éstas.


Quizás algo del bluetooth con los parlantes con la mala comunicación o espionaje.


Pienso que no me estuve dando cuenta de mis patrones de pensamiento.
Pienso en Juan. Siento algo cuando digo Juan y me recuerdo la época en Catania. No hace más de un mes de eso, pero, que distinto resulta todo ya. 


También una amargura caliente que baja hacia mi estómago me está molestando. Tengo una tensión bajo la mandibula. Pienso en la Llamada, pienso en mi muerte, acá, sólo. Pienso en el miedo que me da eso. Pienso en lo estúpido que es tener miedo. Pienso en el miedo de pensar en lo estúpido que es. Pienso en no pensar. Pero pienso.


Austin una vez me dijo que cuando volvió a leer sus viejos escritos. No se reconoció como el verdadero autor de la obra. Era como si alguien más los hubiera escrito, en el pasado. Y pensó que era realmente bueno. Se pensó como autor, no como Austin. Y eso es todo lo que hizo falta para demostrarse su valía.


Pienso que quizas al fin del mes podría hacer una impresión y empezar a buscar patrones. En el cine de mi mente vi una imagen de un calendario, con unas manos rosas tachando una cruz roja. Creo que era Piggie, o Piglet.


Siento el latido de mi corazón. Lo siento. Pero no siento ninguna inspiración. Creí que era el objeto más romántico. Creí que hoy se venía con todo. Pero no paso nada. Absolutamente nada. 


Escucho a Abel hablar por el Discord de Manu. Me imagino si alguna vez me pasara que dejo el mic encendido y estoy teniendo sexo con alguien acá. Y que sea una experiencia frustrada y que el otro la escuche. Como estoy haciendo yo ahora digamos. Nomás no me saco los auriculares porque estoy muy concentrado cuando tengo los oídos tapados. Igualmente lo que se escucha del otro lado suenan como monstruos de otro plano. Debe ser la mala calidad del audio. Son golpes. Puertas cerrándose. Pasos. Más pasos. Golpes. Lata abriéndose creo. Alguien comiendo algo.


Pienso en mi pensando en que me voy a poner mal por poner una canción aún antes de que la ponga. Es el álbum de Milky Chance, que algunas de sus canciones escuchamos mil veces cuando estuvimos de viaje por Sicilia. Fado es su primer canción. Veo las imágenes de las montañas cuando subíamos a San Vitto lo Capo, o cuando descendíamos. Día hermoso. Agua azul clara. Y mi cabeza no estaba del todo ahí. Sentía una traba en la cabeza. Ahora me imagino a mi mismo en el auto, con la mirada al frente. Pensando sobre sus trabas mentales. 


Pense en Lali, que por que no me había preguntado por que no me iba a trabajar de temporada en vez de ir a Irlanda. Que no tiene sentido y es una estupidez. Sí, Lali, la que conocí con mi hermana en Siracusa. Finalizando ya el viaje por Sicilia. Partiendo para Catania. Recuerdo a Joanna y a ella otra también. Recuerdo al dueño del hostel. Cara filosa y nariz parada. Peinado a la gomina y saliendo con una mujer al menos 23 años mayor que él. Gorda y con tapados rosas.


Trato de anticipar las partes de la canción Oh Mama, by Milky Chance. Me recuerda a Weezer Island in the Sun, me recuerda a Placebo where is my mind.


Agito la cabeza con The Game. Me recuerdo cantando junto a mi hermana las primeras líneas. All i do is try to makirai.Sigo cabeceando. Manejando y cantando. La camisa arremangada me rosa los hombros y me hace saber que el sol está pegando en mis brazos. Esa línea de bajo, cuantas veces la pensé.


Pense en Maru, en darle estos escritos para que los lea y me diga que le parecen. Pero pensé automáticamente que ella me creería un loco, en vez de entender que hay algo profundo en lo que hice. Porque lo entendí. A lo último de este párrafo perdí el hilo, no se si está bien.


Quiero borrar el “está bien”, por alguna razón. Bien no está.


Pensé en Margarita yéndose del grupo. Pensé en cuando mamá me volvió a meter a mi en el grupo, con un nuevo celular. Y cuanto odié volver. Pero ahora veo también lo feo que es cuando un miembro se va. Da la sensación de que estuviera enojada la otra persona, o herida de alguna forma. De todas formas, ahora que lo pienso, el estúpido soy yo por juzgar esa situación sin dejar que sólo sea. Pero mi madre actuó, se sintió herida y la volvió a agregar al grupo. Y Margarita se volvió a ir. Pero que absurdo. Margarita se fue. Listo. Mamá podría haber no reaccionado y el mundo seguiría su curso.
No saber si Margarita está mal o no, no es algo malo después de todo.


Negro y francés. Ventana de la cocina recibe el sol de la mañana. La cocina sí que es pequeña. 


Pienso si podría volverme famoso por ser el primero en inventar ésto. Que ésto, no es una boludez. Es conseguir el mismo nivel de análisis que encontramos en los sueños, pero sin tener que ir a dormir. Sólo cazando partes del ego con nuestro ser.


Pienso que, aunque ésto no sea para tanto, quizás sean buenos como disparadores para futuras escrituras. Pienso en lo absurdo que resulta leer este párrafo después de la bananeada anterior.


Pienso en cómo estos dos pensamientos, uno partió del otro, y el positivo para el ego (“positivo” para el ser también) se intercambió en un segundo por otro mucho más humilde y negativo para el ego.


¿Realmente habré descubierto algo? 


Creo que escucho la puerta y me congelo. No quiero hablar con nadie en este momento, ni que me inviten a comer. Sabina vino a molestarme por Madita, la chica que quiere alquilar mi cuarto cuando me vaya. Y yo no se que decirle. Estaba drogado jugando a la computadora. No se que más quiere.


Pienso en otras gentes, las gentes divertidas. Más que divertidas graciosas. Esas personas, usarán este método? Creí que fue un poco gracioso el párrafo anterior, si estuviese inserto en otros medios, como televisión o cine. 


Ahora releo y tengo confusión. ¿Qué estoy pensando ahora?
Pensé en escribir este libro, iluminado, y después venderlo. Uno usando los escritos para escribir historias coherentes e interesantes. Y el otro en crudo, para que los lectores puedan entender o se animen a desentramar las relaciones entre ambos. Quizás así se animen ellos también a probar ésto. ¿Qué...estoy… pensando… ahora?        


Me pienso de nuevo pensando en patrones. Volviéndome loco para Maru. Porque encuentro patrones en mis pensamientos, pensando que son útiles. Y si de verdad creo que pueden cambiar algo? Y si me sumerjo en eso, y pierdo el norte? Porque, al parecer, a nadie más le importaria. Yo solo quería usar esto para escribir historias sinceras, pero ahora veo otro potencial. Dudo si me animaré mañana a releerlo. Pienso que gracioso sería leer la línea anterior si afortunadamente me animara. No saber si afortunadamente es la palabra… es bastante… desafortunado?


Ahora estoy inquieto. Quiero hacer otra cosa. Me duele el culo. Tengo hambre. En realidad me duele la panza. Creo que está vacía. Desde ayer no como. Ayer a la mediatarde.
La canción que estoy escuchando ahora me hace acordar a la del Rey León. Película que, casualmente, vi ayer. O anteayer. La canción se llama Eden’s House.


Habrá alguna relación entre Eden’s House y El Rey León? Religiones africanas en uno con la naturaleza. La vida es un círculo, no una línea. Religiones cristianas predican lo mismo. Vida en círculo. En sus inicios. Pero está adentro. El Jardín está adentro nuestro.


No quiero escribir que lo que estaba por escribir era una porquería. Pero era una porquería. Quería escribir que quizás en algún momento me rescate de todo lo que escribí. Como en un trance, así. Y eran como 15. No se si es mucho o poco. Bah, es muchísimo. No se para otros, pero yo no soy otros.
Encuentro inmediatamente relaciones entre las cosas que escribo. Creo que eso es lo más bello de este momento. Ya se que también hoy fumé. Qué fumé, no sé. Poco fumé. Uno. Pero lo que siento es real? Que frase divertente. Claudio sigue en recepción. Claudio siempre estaba en recepción cuando yo fumaba porros con Austin en el balcón.
Amago a mirar las páginas. Pero las voy a mirar. Wow, cinco páginas. Sin joder, es un montón. Porque yo pensaba mirar más adelante. Pero así está bien. Espero no haberlo arruinado.


Pienso en lo que ví los otros días en instagram. Mark Ronson decía “siéntate diez horas por día en el estudio con tu guitarra o tu piano. Ahí es desde donde salen las buenas cosas”. Ya sentí el trance. El mismo que siento cuando me siento con el FL. Pero no sé si es la droga. 
Son muchas horas las que paso en instagram. Este pensamiento estaba ahí hace un rato y lo ignoré, hasta que ya no quise ignorar.


Pienso si habré terminado mis frases célebres en el momento correcto. Tal vez muy larga, tal vez demasiado corta. Pienso en penes. No en todos. Confusión. 


Pienso en como no me animé a terminar el párrafo pasado. Porque no se si alguien va a leer ésto. Ya pienso que estoy fallando a mi plan perfecto. 


Pienso que el mareo que nos da pensar que hicimos antes con un navegador web cuando nos perdemos entre sus infinitas ventanas, es el mismo mareo que cuando intentamos rastrear nuestra cadena de pensamientos.
La primera a consecuencia de la otra.


¿Qué estoy pensando ahora? 


Me imagino viviendo una vida similar a Eckhart Tolle. Como cuando vivía entre cortinas cerradas en mi departamento en Buenos Aires. Como estoy haciendo ahora. Cortinas cerradas y matar el tiempo. Ahora me siento mal por lo que estoy haciendo ahora. No se si es perder el tiempo. Pienso en por qué molestarme si nunca más voy a volver a leer ésto. No se sabe. Como nada se sabe, ésto tampoco.


Pienso en la cocina. Pienso en por qué no voy a comer. Pienso en que debería ir. Fumar el porro será para después. No es que lo tenga armado ni nada, pero me lo pregunté, si soy sincero.


¿Me escribo a mí?
Chau, me voy a comer.


Hamburguesas como.


¿Qué estoy pensando ahora? 
Pensando en cómo responder los mensajes hizo que desapareciera mi preocupación.
Pienso en Jacques, con su mirada fija. Pienso en Paddy, mate.
Pienso que podría escuchar música. Pero deje los auriculares en el escritorio y estoy con la compu en la cama. Pienso en poner desde el celular, pero sonaría horrible. Pienso en conectar el parlante bluetooth que me regaló mi hermana, pero, por supuesto, se descargó anoche y no lo cargué.


Pienso en los chicos que me invitaron a jugar hoy. Pienso en Dargos o Dragos. Pienso en Dust 2 y en el otro mapa de los compañeros


Pienso en que debería ordenar los libros que descargué más temprano. Pienso si tengo que pasarlos a otro formato o si ya los tengo en la biblioteca. Pienso y a mi cara la siento grande. Y me zumba la oreja.


Pienso en el campo. En el fuego de la estufa adentro. Pienso en la hamaca que hay en el living y en la galería afuera. El sol es fuerte. La tos también. El frío de la noche y el humo del fuego la estropearon. Me aclaro la garganta cada dos por tres. Pero marcho afuera.


¿Qué estoy pensando ahora?


Girl Blunt - Leikeli47 pienso, bailo y respiro. Aguantá la exageración. 


Veo Buenos Aires, de día. Siempre de día, parece. Estoy en la cuadra entre mi departamento. Yendo, viniendo del banco. No lo sé. Pero siempre iba a ese banco, en la esquina, a sacar plata de mi cuenta. La cuenta Banelco que gracias a mi trabajo en Pedidos Ya tengo hoy, y que me va a servir, según Dalila, para los antecedentes penales.


Pienso en cómo mis amigos me tienen como alguien fuerte e indepentiente. Charlo con Saddam, le digo que cómo a los 25 años nunca he trabajado. O sea sí, he “trabajado”, pero nunca me he ganado mi mes de alquiler o me he mantenido solo. Quizás a mi me vean así por la forma en que digo todo. Desapego. No se si lo tengo o lo finjo. Creo que un poco de ambas. 


Pienso en la chacra de Amado, Barriola está ahí. Llega justo para los carnavales. Fines de diciembre, principios de enero. Va sin plata. Cuenta a nuestros amigos por qué. Y habla de mí. Dice que sí, bueno… algo trabajé. Pero que también ahora estoy desempleado y sin plata.


¿Qué estoy pensando ahora?
The oldest profession of the world - Skold 


¿Qué estoy pensando ahora?
Me contraigo para no mearme. 
Presté atención al parlante que tengo al lado, sonando “i like myself most of the time - K. Flay” intentando captar algún pensamiento. Me olvido que la idea de esto es no pensar. No pensar hasta que el pensamiento sea intrusivo. No generarlos con la atención.
Pienso en ayer, en cómo pensé en las palmas de esta canción “This Baby Don’t Cry”. Baby don’t? Doesn’t?. Pienso en si ella sabrá la diferencia. Pero sí. Por supuesto que sí.


Pienso en cómo drogado es más fácil prestar atención a los pensamientos que nos invaden. Pero se que están ahí ahora también. Los reconozco pero no los recuerdo. 


Pienso en las bandas. En este álbum que estoy escuchando. Donde están todas las canciones que nombre arriba. Es mucho más suave que el álbum anterior. ¿Será que los músicos saben exactamente cómo va a sonar? ¿Lo piensan de antemano? ¿Componen directamente para el álbum siguiente? No tienen un stock de canciones viejas que van tomando, arreglando y grabando? Pienso que a mi no me pasaría lo mismo, porque tengo muchísimas canciones guardadas de diferentes épocas. Si son grabadas en desorden, no hay forma de “errar” el tono de cada canción.


¿Qué estoy pensando ahora? 
En que si descargar Whatsapp para escritorio de Windows no será una forma de también robarnos información a lo que tenemos guardado. La descarga no va ni ¼ y ya la estoy dudando. “Si no quieres descargar la aplicación, también puedes acceder por la versión Web”. ¿Quién no querría descargar la aplicación? Ahí es cuando pienso eso.


Leo “i like myself most of the time” y pienso en Buenos Aires. Estoy parado en el departamento de Congreso, el sol entra por la ventana que da al Este. Esto quiere decir que es de tarde, aunque para mí era de mañana. Como decía, estoy parado. Parado luchando con mi autoestima. Mis ojos se cruzan con los de mi reflejo en el espejo que cuelga de la pared, al lado del ropero. No me reconozco. No reconozco. 


¿Qué estoy pensando ahora? 
Dalila se levanta y hace el desayuno. Panqueques. Para ella sola. Y después se sienta en la computadora a hacer lo que tiene que hacer. Me dijo que llovía, que por eso no fue a hacer el trámite. Pero en mi mente siempre hay sol. No sé por qué. El Sol también entra por su ventana, entre las cortinas entrecerradas. 


¿Qué estoy pensando ahora? 
Voy a sacar dos panes. Pero yo no los compré. Bueno, ya fue, los saco. Mmm… tenía un nudo. Mejor si lo vuelvo a hacer así no se dan cuenta. Pero cómo no se van a dar cuenta si había cuatro fetas y saqué dos. Doblé la punta de la bolsa del pan y me fui, porque hacerle un nudo me parece una estupidez.


¿Qué estoy pensando ahora? 
Iba a poner la rodaja de queso sobre un pan. Pero era muy gruesa, así que puse el queso entre dos panes. “Me lo como entre dos panes”, pensé. He escuchado decir eso a alguien antes. La verga entre dos panes. 


¿Qué estoy pensando ahora?
¿Por qué escribirías una oración tan larga? Creo que en mis limitaciones encontré mi estilo. Mucho punto y seguido. Mucho. Porque así funciona mi atención. Las páginas del libro de Mario Benedetti… Dios Mío. Entendí la idea pero me costó muchísimo leerlo en su momento. 


Mi cama de arriba, en Gualeguay. Esa pequeña ventana deja entrar algo de luz. Y yo la miro cada vez que me acuesto. 


¿Qué estoy pensando ahora?
Milky Chance, Fado y mi hermana en el auto. Yendo por las playas de ese lugar horrible, Marsala.


¿Qué estoy pensando ahora?


Pienso en la señora detrás de su computadora recibiendo mi mail. Leyendo mi carta de presentación y mi curriculum.
“Hola, soy Federico Moret y…” seguido de un “Curriculum Vitae: Federico Moret” desde el mail “federicomoret23@gmail.com” con asunto “Federico Moret CV”. Por repetición mi nombre queda grabado en su memoria.


Pienso en un señor, detras de su computadora. Recibe mi mail y lo descarta inmediatamente. Cómo puede ser que una persona tan joven se dirija a él con tanta libertad, sin tratarlo de “usted”.


¿Qué estoy pensando ahora?


Cabeceo contra mi almohada al ritmo de la canción The Game - Milky Chance. De nuevo, recuerdo a mi hermana. Pero también recuerdo a Bianca, sus ojos y sus fotos. 


Pienso en Dalila, en sus escritos. Andrés Prego, también. Leyendo lo que pongo en internet y encantándole. Pienso en Rocío Puentedediego, escuchando la canción que compuse para ellos hace algunos años. Ella encantada al terminar de escuchar. No se si fue sincera o no. A Andrés no le gustó. 


¿Qué estoy pensando ahora?
No digan que a las palabras con una sóla sílaba no se le pone tilde. No saben nada. Yo sé que sí. 


For a meaningless man there are no underlying meaning. Eso último justo que escribi es lo que estaba googleando ayer (28/10/20) en relacional Dio, de dar. o Vio, de ver. 








Humillarse en representaciones y disociar experiencias de representaciones es el camino a la liberacion. Es la lucha contra la propia traicion. Eso es la vida y eso es la moral. 
Debo luchar contra la humillacion, no contra cualquier imposicion.
Si me humillo imagino que bailo frente a otros amigos, puedo vivirlo desde la representacion, disfrutarlo pero dejarlo ir. no aferrarme a eso como si fuera la verdad. Pero me humillo, y como todo sucede en el mundo de la mente, me libero tambien, porque no le temo a la representacion.


No le temo a la representación por las sencilla razón de que no es real. El miedo es escapar a la acción el placer es considerar la acción.


-----------------------------
La estructura del espiritu es la tecnica. Para el aprendizaje, solo se necesita tecnica. No es la historia, ni los patrones, es la tecnica lo que hace aprender desde la experiencia. La historia y los patrones solo lo hacen desde las representaciones, a traves de la introspeccion. Nuetra tecnica es quien organiza nuestra percepcion y experiencia, es por eso que debemos dominar la tecnica. 
La tecnica de seduccion, no seducir a X o Y.
La tecnica de la guitarra, no tocar como venga
La tecnica de la lectura, no leer como venga
La tecnica detras de la escritura, no escribir como venga
La tecnica detras del cine, no hacer cine como venga
La tecnica detras de la bateria, no intentar tocar asi nomas


La tecnica parte de uno y se adapta a todo, se mejora de adentro a afuera y es constante. Se necesita tecnica. 
La tecnica es la estructura del espiritu. 


Literal no entiendo como mi cabeza me puede haber ganado alguna vez. O sea, yo estoy aca, mi mente esta adentro. Yo estoy viviendo aca presente (tenga o no la atencion puesta ahi) y mi mente esta NO EXISTIENDO, en todo momento. Asi de facil es darse cuenta, cada vez que estamos yendo por el agujero de conejo, que la mente no nos domina. Nunca lo hizo, solo nos tenia enganados. No puede contra nosotros. Maldita mente de la recontraputa. 


Debo preguntarme que cosas son partes de la experiencia y que cosas son partes de la representacion. Cuando me estoy poniendo nervioso, por ejemplo. O enojado. O me duelen las piernas de estar sentado. Acomodar la experiencia, y asi acomodare mis representaciones. 


-----------------------------------------------------
 
Para experimento
Nada de lo que sucede en la mente existe realmente. 
Absolutamente nada. 
Me siento triste, pero esa no es la realidad.
Me siento enojado, pero esa no es la realidad. 
La realidad son mis actos.
Mi capacidad creativa no puede frenar. Debo hacer buenos mis actos. No importan las intenciones, importan los resultados. Si mis intenciones eran buenas pero los resultados fueron catastróficos, soy catastrófico. Hay bondad en las intenciones pero la realidad es la realidad y lo mental no existe. 
Debo trabajar por mejores resultados, no por mejores intenciones. Ser mejor y ser virtud.


¿No te vas a bañar? Y mama hecha monstruo. Como el bicho raro ese de la leyenda urbana de internet. 
¿Puede una piedra ser más graciosa?
Son preguntas como las anteriores las que traen consigo poesía, porque están adentradas de lleno en el mundo de las ideas. Es todo el tren de pensamiento representado, descrito por el poeta. 
Puede una piedra ser más graciosa viene de la conclusión de asociar “volver” y “piedra”. ¿Puede una piedra volver en el tiempo? ¿Puede una piedra volverse más grande? ¿Qué más puede volverse? ¿Puede volverse más oscura o mas clara? Pero que cosas no puede volverse? Puede una piedra volverse mas graciosa?


Soy el creador de mi propia realidad. Esto es verdad en ambos sentidos, tanto en el material como en el espiritual. Tanto en la realidad como en la realidad mental. Yo puedo llenar los huecos conflictivos con otras representaciones mas favorables. 
De todo tenemos representaciones. Nada de lo que maniobramos mentalmente es la cosa en si. 


No tengo que escribir cuando no tengo ninguna representacion. Si no la tengo, espero. si la tengo, la describo. No es que escribo primero mecanicamente. La escritura si que no funciona asi, no se le puede dejar el trabajo al cuerpo. Si al tipeo, pero no a la representacion. Hay que prestar atencion a la mente para escribir. Requisito numero 1. 


Todos estos monstruos en tu cabeza, no existe ninguno.
Por que es importante deshacerse de los monstruos en nuestra mente? Porque lo principal para una vida de virtud es una vida en libertad. Y solo tengo libertad cuando dejo que el espiritu viaje libremente, sin condicionarlo con mis emociones o pensamientos. Deshacerse de los monstruos no esta mal. No es ignorar. Es liberar. Para aportar al mundo hay que accionar sin esperar nada a caambio. Para no esperar nada a cambio el accionar tiene que ser de nosotros para nosotros. Que quiero decir con esto? El camino de la virtud es el camino de la liberacion personal, a pesar del mundo. Eso es tambien la iluminacion. Para lograr eso tengo que meditar en mis representaciones y deshacerlas una a una. Eliminación del ego. Eliminación de los bloqueos.
Los pensamientos que me hacen cagar de miedo. Como los pelos con rostro que me mira desde la oscuridad, y estira su brazo queriendo tocarme (esto fue lo que paso cuando esa vez quise encender la luz y le toque la cara a mi hermana que me estaba esperando para asustarme). En ese recuerdo, todo lo demás es negro o confuso. No puedo evitar que el recuerdo me dé escalofríos. 
Cuando digo que una representación no existe, no tengo que evitar representarla. Debo representarla y disociarla de su sentimiento asociado.


Que loco como escribir en primera persona casi que te obliga a actuar los personajes. Esta buenisimo. 


Para lidiar con los miedos y las emociones, primero tengo que identificiar las representaciones. Una vez identificada la repreesntacion del instante mismo, buscar en las representaciones de los recuerdos cuales representaciones son la misma representacion. Como todas las cosas que estan jodiendome la vida son absolutamente todas culpa de mi mente, puedo sanar cualquier cosa. No hay nada de la realidad del pasado anclado en mi. 
De que anclarse entonces para accionar? De los resultados. Reales, materiales. Construir tal compania y darle de comer a tantas personas. Entrar en la politica y meter preso a 5 corruptos. Perfecto. Es el camino del heroe. Es el camino que todos queremos hacer. Porque cuanto mas virtuoso se es en el accionar, mas virtuosas se vuelvlen las prepresentaciones en la mente. El esfuerzo es cada vez menor. Pero el trabajo es entre accionar virtuoso y representar virtuoso. A la batalla de las representaciones las doy en la mente. Meditando. Deshaciendo representaciones antiguas y sus patrones. 


¿Una buena pregunta para hacerme a la hora de estudiar e investigar es: que era esto, antes de ser esto otro? Veo un link, por ejemplo. Que era antes de no ser un link. Era solo un nombre. Era un proceso de   del logo y de la página. Era un hosting y toda esa huevada. 
Con esta pregunta, descubro las cosas y las historias, y las aprendo. 


Sería un acto heroico en cada día publicar un chorizo de 20 páginas de estas boludeces ene el concurso de escritura. Porque pues si tienen alago de verdad, será disponible a todos, tan pronto como se den cuenta. Pero todavía no estoy tan libre para hacer algo así. 
El que es libre de representaciones es libre para actuar. No se restringe, ni tiene miedo. La experiencia lo prepara para la acción.


Los chicos con los que hice grupo no son ni el escudo que me imagino, ni los chistes que me imagino, no son nada de lo que me imagino. 


Esta bueno porque estoy praacticando las poses de mediitacion mientras escribo o juego en la computadora aca. Tal vez deberia comer tambien en el piso. Hacer del piso mi hogar. Ahre. 
Me re duelen las piernas.


En el dia de ayer, no pude conectar con el espiritu, como estoy haciendo ahroa. Pero mira que. Nunca se me ocurrio mantener la vista fija en alguna cosa, el punto fijooo o la palabra, como tantas otras veces habia eecho y me habia funcionado. 
Simplemente nos e e ocurrio. 
Que onda eso? que quiere decir? Como me aprendo las cosas que tienen algo de verdad. Crei que las reconoceria y las identificaria ara siempre. Pero se van, como todas las representaciones. no es que e olvidan, pero no estan presentes, porque presente esta la experiencia, lo unico presente. Si quiero representaralguna cosa especifica, puess debo representarla. En ese momento. No antes. El mundo de las representaciones se mueve con nuestra atencion. Si la atencion esta en la eperiencia, las representaciones cesan. Si estan en la mente y en la experiencia, se representa la experiencia, si estan en la mente, se representan recuerdos, proyecciones o paralelismos imaginarios. 


Me voy a parar un rato porque me duelen las piernas. 
 
Apenas se levanta Leber, va al bano. Caudno sale, le digo Che Leber nos vemos, me voy para abajo a escribir y a tocar el pad. Tiene una remeera muy creepy de un buho. La sincronicidad indica que es por ahi.
Necesito sacarle una fotoo a la remera ahora cuando lo vea. Que loco, ahora que me doy cuenta. Y solo me di cuenta porque estaba escribiendo. Soy creador de mi propia realidad.


Las operaciones mentales (la forma dee la estructura) es  priori. La operacion existe. Despues nosotros la hacemos o no la hacemos cuando esta.
 


nombre para banda: los tiempos del buho


Tengo que contar con la verdad, solo con mis palabras. Solamente asi salen historias que conocemos. 


Que loco pensar que hasta me cuestiono si un escritor debería escribir adornando el texto porque si o como el escritor habla. La respuesta es obvia. El escritor escribe como el escritor habla. Como escritor piensa. Con mucha oración corta y punto y seguido. Como estoy haciendo ahora. Con las palabras que yo uso cotidianamente.


En mitad del camino hacia la tranquera, mecánicamente aprieto los frenos. 


A unos veinte metros esta cosa, u otra cosa parecida a la anterior. Solo parece estar quieta ahí, con el reflejo de la camioneta en los ojos. 
Con la luz de la camioneta reflejada en sus ojos. 


Esta verga, por ejemplo, la escribi hoy, antes de acordarme como escribir. Antes de conectar con el espiritu y antes de sincerarme con mis palabras. Escribo como hablo o no puedoo escribir. Sencillo. 






La representacion de tocar un monton de pelos viene de la historia de mierda esa del perro que matan y que despues pone la mano y el perro le lame la mano y al final era el asesino o algo asi jajajaja. 


El karma es verdad en cuanto lo que generamos o queremos generar lo representamos nosotross en nuestra propia mente. Si queremos hacerlo sufrir, estamos sufriendo nosotros, si queremos hacerlo, si queremos hacerlo reir, nos estamos riendo nosotros. Si queremos hacerlo sonreir, lo estamos haciendo nosotros. Si queremos rezar, lo estamos haciendo nosotros. Si queremos hacer el bien, nos estamos haciendo el bien a nosotros. 




el cine y la escritura son lo mismo
Llegado un punto ya tengo que cerrar la idea con lo que tengo. Es la decision de decir bueno, a partir de ahora, montaje.ES LO MISMOQ UE EN EL CINE. HAY MONTAJE DE TEXTO. POR QUE NO SABIA ESTOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO?
LA FILMACION NO ES MAS QUE LA DESCRIPCIONES INTENTANDO EXACTAS DE LAS REPRESENTACIONES QUE SE PRESENTAN ANTE MI. 
LA POSTPRODUCCION SERIA LA ESTILIZACION DE LAS ORACIONES.


Para realmente ver algo, ver la cosa. Cerrar los ojos y volver a verla. 
Los protagonistas de la escena saltaran a la vista. Eso es lo que tenes que describir. 






















Solo la experiencia tiene poder sobre mí. No las representaciones.


Tengo que tener como prioridad siempre que no importa como entre al estado de consciencia, que pruebe calistenia, fumar porro, bailar, leer, escribir, hablar, de todo un poco.


La experiencia es una sola. La representaciones todas representan a una misma experiencia. La experiencia es la constante. 
Es lo unico que existe. Las representaciones mentales no existen.
La experiencia seria la percepcion del mundo. Si le prestamos atencion con la mente nos enriquece. Mejores y mas altos estados de consciencia. 


La experiencia del porro no es la representacion. Es la experiencia.


Podemos ver que representamos cuando experimentamos, pero siempre sabiendo que podriamos haber representado eso o otra cosa. Los sentimientos fuertes sellan las representaciones como recuerdos. Recuerdos que obvio estan asociados a una emocion. Si no estuviesen asociados a una emocion, no podriamos distinguirlos de la mera imaginacion. 


Cuando entro en el estado de consciencia, las representaciones llegan solas. No debo buscarlas. Yo debo concentrarme en encontrar experiencia y prestar atencion consciente. 


Se dice NO ME DIGAS ESO y no DEJA DE DECIR ESO. el ME lo hace personal. Y is es personal debe lidiarse como tal. Sin lavarse las manos. 


creer en el mundo creado, crear en el mundo creído. Fijarse siempre en los actos y lo que representan. Por ejemplo, un pacto donde se jura una cosa, existe, esta sellado. Violarlo implica violar algo real. Que existe por fuera de nosotros. Y es verdad, lo hiciste al pacto y lo violaste. Hiciste una propia contradiccio. Eso esta mal. 
Hacer pactos y violarlos esta mal por ese solo hecho. Porque debia cumplirse, porque eso es un pacto, y no se hizo. Eso esta objetivamente mal. 
El problema es entonces la gente que dice una cosa y hace otra. El comunista del iphone.


---------------------------------------------------


Al tercer dia resucito entre los muertos es porque la consciencia baja solo dura dos dias, el dia de y el dia post. Al tercer dia la consciencia se eleva y podes pensar en grandes cosas. Manana es mi tercer dia. 


Mi viejo es un maestro del buen vivir. Ayer hablabamos de oraciones, y el loco no me entendio la explicacion que le dije de macro micro, de que la oracion y el texto completo son la misma cosa. Entonces de que sabe mi viejo? Si parece que al final de lo que hace no sabe nada. Bueno, en el trabajo le va muy bien y hace mucho no lo veo trabajar. Me acuerdo que era bueno con la gente. 
Bueno, pero mas alla de eso, que creo que si se le da bien, (sean cuales sean las razones para eso), mi viejo es un maestro del buen vivir. Le gusta leer, pescar y mirar televisión. Comer mucho, tomar vino y fumarse sus pipas y cigarros. 


El agua. El agua es mi enemigo. El agua fue todo este tiempo. Ese es el estimulo fisico externo que me provoca lo mismo que una discusion fuerte. Es miedo, es temblar, es agitarse, es no saber que hacer, paralizarse, hacer movimientos bruscos. El frio y el miedo son de la misma naturaleza. Cuando salgo al frio enfrento mis miedos. No hay nada mas tenebroso que una ducha de agua fria pero tampoco hay nada mas reconfortante. A esta altura ya deberiamos saberlo todos. 
El agua representa para mi las piletas, donde pase el peor cumpleanos no se de quien, las colonias de erica, la pileta de amado, smash tenis, el centro de educacion fisica. Miedo.
Los monstruos en el agua. Los pelos mojados de samara. Los pozos de agua, por supuesto. Los tanques de agua, porque son oscuros. Este agua es, a la vez, quien me limpia cada manana, me espabila, me da el sacudon que necesito. Me agiliza la mente y me despierta el espiritu. 




Saber que mis miedos y mis traumas estan todos adenetro mio me reconforta ahora que se, que lo que esta adentro no existe en el mundo. Solo existe en mi. En cierta forma yo soy parte del mundo, pero la naturaleza del mundo exterior y la de mi mundo interno no son la misma. Por lo tanto no coexisten en el mismo plano, como lo hace la naturaleza. Que dicho sea de paso, tambien pareciera tener un mundo al que yo no puedo acceder, en el sentido de que esta en otro plano al que mi percepcion no puede aprehender. Solo absorbo representaciones del mundo. 
Las que abosrbo son aprendizajes o recuerdos? Creo que si es imagen + sentimiento es recuerdo. Si es tecnica, es aprendizaje. TEcnica entendida como estructura. Cuando aprendes la estructura, aprendes todo lo demas. Por eso mi viejo no me entendio cuando le decia lo del micro y macro. La onda es que el patron estructural es el mismo. Basta entenderlo una vez para entender los mitos, las peliculas, la escritura, la poesia, el cuento, el relato. Siempre la misma estructura. Ahora, la diferencia es de estilo. El estilo es artistico. Sin estilo no hay arte pues. La pintura es un estilo de expresion diferente al de la escritura, pero dicen lo mismo, en sus respectivos lenguajes. 
Todo el arte comunica con el plano superior. 
Tanto ahblar de arte y nunca busque la definicion en el diccionario. 


EN EL MUNDO LATINO EL TÉRMINO GRIEGO TECHNE SE TRADUJO COMO ARS
La actividad artística en el mundo griego no se entendía exclusivamente como una habilidad para crear cosas estéticas. De hecho, en su sentido más remoto la techne para los griegos estaba relacionada con el vínculo maestro-discípulo.


El maestro conocedor de una habilidad manual transmitía a un discípulo una serie de enseñanzas para que desarrollara dicha destreza. Esta idea presenta un marco general de referencia, ya que todo lo que sabemos ha sido enseñado previamente por alguien.


En síntesis la techne es todo aquello que hace referencia a la transmisión del saber humano, lo cual incluye un amplio abanico de disciplinas: la gramática, la medicina, la pintura o la gastronomía.


Eso es de un foro. Realmente se acerca a la definicion de tecnica que mas o menos pienso yo. La tecnica, la ensenanza. Ser maestro espiritual es mi mision, desde el lugar que ocupo: ninguno. Jajaja. Pero puedo escribir, crear musica, performances, mensajes politicos y asi ser artesano de mi propio mundo. Es esa la forma que tengo de interactuar con el mundo. Haciendole un cambio a la naturaleza y creando algo nuevo, que cambia a la vez al mundo y al resto de los “mis mundos” (los mundos internos de las personas). El que recibe mi arte, recibe mi tecnica. Eso es lo que se busca transmitir con el arte tambien. El saber. La pieza qiue en realidad trae codificada otra pieza igual a esa. 


Cuantas veces he llagado a la misma conclusion? 
La otra vez escribi algo y despues entre a fijarme en el otro texto que habia escrito y habia escrito las mismas cosas, con las mismas palabras. Estaba otra vez en el circulo vicioso. 
Que pienso cuando pienso en el grupo este? Ya lo dije mil veces, y todavia parezco no verlo. FADU. UBA. Facultad, ser juzgado por lo que publicas, por las cosas que decis o haces. Porque no sos un progre mas. Por tibio. Por cabeza de verga.


---------------------------------




Elijo para distraerme elementos que son insulsos, como el ppad de la bateria, o sea tecnica pura, sin sonido ni excitacion, solo se practica tecnica. 
el metronomo, que solo plasma tecnica, porque es estructura del timepo. 
Analisis de sujeto y predicado, porque es la estructura detras de las oraciones. 
Matematicas porque es la estructura de la vida.
Filosofia de la historia, porque es la estructura del ser humano. 
Con la tecnica uno puede moverse libremente. 
Yo practico un paradiddle izquierda izquierda derecha derecha izquierda derecha y despues lo puedo tocar en el tom, el el hihat, el el redoblante, en el kcik o een la chanccha, no interesa. Tengo l tecnica y la estructura. Ahora yo solo toco, lo que el mundo me retribuye no tiene nada que ver con lo que aporte. Yo aporto la tecnica y la aplico a todo, despues me sorprendo con los resultados. Pruebo ese paradidle con un golpe en cada cuerpo, que tal sonaria eso? Randomizar las posibilidades de la tecnica te retribuye conocimiento maximo dentro de lo que es esa area en particular que estas explorando con esa tecnica.


Las descripciones son tiempo cero. Es desarrollo, porque la accion no avanza. Las tensiones de la historia son lo que hacen avanzar la historia porque si no serian todo descripciones de situaciones o personas. En el cine todo avanza siempre, por eso las descripciones del guion se ponen de encabezado y ya no se tocan mas. Ahora se describen acciones. 






Yo en mi vida siempre fui un desorden. Me gusta andar en patas con todo tirado alrededor. A la ropa no la plancho.


Mi vida cambio cuando deje de pasar por alto dos cosas tan obvias, como el momento presente y mi respiracion.


La respiracion es la constante, es lo que estuviste haciendo toda tu vida, inconscientemente. 


Supe de esa aforma apreciar mas el tiempo, cada marca en el cuerpo 


LAS CONSIGNAS SON EJERCICIOS
A la inspiracion lel lllamo revelacion o iluminacion. El entorno inmediatoo nos ilumina cuando lo observamos. Pero tneemos que observarlo para que nos ilumine. Por eso es tan importante observar el momento presente. 




hay elementos no ordinarios si tambien los hay ordinarios. Pueden ser extraordinarios, o falsamente infraordinarios, que serian ordinarios pero a los que no les prestamos atencion.
En lo infraordinario encontramos la inspiracion. Lo que cuando observamos nos ilumina el espiritu porque nos dice algo nuevo, algo que nosabiamos o algo que eno recordabamos. Nos saca del bucle inmediatamente, y del curso de la aaccion. Contradice lo esperado. Si en vez de fumar faso, mee pellizco un huevo sin querer, me va a sorprender. Lo infraordinario lo encuentro estudiando minuciiosamente, como hice con la consigna 6 del concurso, y que me disparo todos estos saberes.


Lo extraordinario no es ni bueno ni malo. lo extraordinario es lo que no sucede todos los dias 
La insignificancia de la respiracion puede ser infraordinaria. 
Lo extraordinario sorprende. 
Poner el metronomo para leer o escribir es lo mas. Es tecnica pura, saber, estudiar en detalle.
El nucleo del sujeto es el sustantivo y el nucleo del predicado es el verbo. 
El sujeto es quien realiza la accion o a quien refiere lo que dice el predicado. 
El sujeto eliptico es cuando lo implica el verbo. Como HAGO, no es necesario poner el YO, el yo esta elipsado. 
Cuando el que dio la consigna dijo observar los espacios y ver que intentan dercirme, el sujeto no soy yo, observando mie spacio, el sujeto es el espacio y esta activamente intentando decirme algo. Yo solo debo prestar atencion. Y es basicamente lo que sucede. Las cosas pasan, yo las veo o no las veo. Puedo estar en el mundo o puedo estar adentro. 
De mi depende el exito de que el mensaje de los espacios llegue a mi. 




Como lo piensa.
La arquitectura 


Si pasas elk umbral de retraso es cuando decis que la pizza y los tallarines son lo mismo


La arquitectura es una extension de nuestros cuerpos y como tal tcuenta tambien historias de nestra propia vida.
Decir que nuestros cuerpos cuentan historias es darle vida al cuerpo, es animismo. Ees el cuerpo como cosa el que cuenta, no soy yo.


La arquitectura es la construccion de una obra por parte del arquitecto responsable de ella.
Mi relacion para acon mi obra es la de responsabilidad. La responsabilidda es uina extension de mi, como lo es la arquitectura. Es mi parte de dejar algo de mi en el mundo. 


Yo soy todo de lo que soy responsable.
Soy responsable de todo acto mio con consecuencias en el mundo real. Pensar no las tiene, pensar no las tiene. 


El cuerpo cuenta historias de nuestra propia vida piensa al cuerpo como algo externo a nosottros (porque no se a a contar la historia a si mismo). Que nos cuenta historias (marcas? tiempo? arruga? cicatrices? estrias? El color de nuestros pelos, la dureza de los mismos)..
Lo que menos encuentro es el tiempo, que mientras estoy solo parece detenerse. 
Yo soy mi responsabilidad y por eso soy mis actos (y losefectos directo de esto) y mi arte (todo lo creado). El arte es el acceso externo a mi mundo interno. La puerta, a la llave la tiene cada uno. La tecnica es la llave. 


El tiempo que velocidad tiene? 
La naturaleza dee los elementos.
Velocidad es distancia sobre tiempo. El tiempo tiene velocidad. Como puede ser? 
Hacer paradiddles con la respiracion, Infla (I), Desinflar (D). Izquierda (I), Derecha (D)..
.
Sabes que cosas son lo que son cuando entendes el significado de las palabras.  


Natura viene de nasci, nacer. De lo que nace todo? Cosas de diferente naturaleza es que tienen diferente nacimiento, nacen de distintas cosas. La tecnica es el concimiento de la naturaleza de las cosas. Entiendo amrillo y entiendo celeste porque primero entiendo color. 
Papel tapiz y espejo son de la misma naturaleza en cuanto entiendo decoracion. Espejo y agua son de la misma naturaleza en cuanto entiendo reflejo. Reflejo y decoracion son las tecnicas. Espejo, agua, y papel tapiz son cosas existentes en el mundo material, sin indicar mi relacion con ellas. La naturaleza de las cosas es el conocimiento de las cosas. 
 
La grieta no es transversal ni es de clase, la grieta es perpendicular y es de ideales. 
Por eso yo no odio al rico. Odio al rico que es un hijo de puta, que esta a la izquierda de la ley. Odio al pobre que roba porque no quiere trabajar, y no al pobre que es pobre porque todavia no se le dio la oportunidad.


La palabra elementos no indica ni especifica naturaleza. Un elemento es una cosa. Cosa indica al elemento natural. Elementos son detonantes.


Interrogar a lo habitual. Lo habitual es parte de mis habitos, 


Mate, porro ducha, tiempo..  


velocidad es distancia sobre tiempo. La velocidad del tiempo no se puede saber porque no se puede saber que distancia recorre le tiempo. Aunque si, si lo pensamos en circularidades, en recorridos de los astros. 
El tiempo es circular porque la referencia es circular. Se usa de referencia un trayecto cicular en un recorrido de distancia. Tampoco hay distancia sin tiempo. Bravo Einstein.  


No tengo que escribir de las cosas, tengo que escribir de mi relacion con las cosas como si fueran LAS cosas. Mi verdad como si fuera la verdad. Si hablo “la verdad” solo dire lo que me venga a la cabeza primero. Si digo “mi verdad” la tengo que encontrar primero. Que pienso de? Que siento con? Cuando encuentro mi verdad, no la expreso como opinion. No digo “me parece” o “creo”. Lo suelto. QUE ASCO LA VIDA EN LAS GRANDES CIUDADES.


Life it's fear itself.
El miedo es la vida.
Estar en el presente debe causarme ese vértigo ese miedito 
Eso es lo que tengo que retener y eso es el sentimiento de estar vivo 
Tener miedo te hace sentir vivo
Ya sea en juegos o en la realidad 
Es una diferencia de identidad y no de naturaleza. El miedo y la vida son lo mismo


Lloramos de miedo al nacer, no es casualidad


Lo inexplorado y el miedo son lo mismo


El momento presente nunca es lo mismo
Vivir el momento presente debe dar miedo
Miedo es eso que siento cuando intento retener el presente, como estoy haciendo en este momento. Evitando pensar.
Se me nubla la vista. Como estaba cansado está mañana no me había nada el porro.




--------------------------------------------------------




Aprendí a boxear con el efecto látigo de los brazos.


La posición fetal del bebé es obvia una vez que sabemos que todos sus músculos se contraen.


Las poses de yoga no deben hacerse en relajado. Los músculos deben contraerse un poquito. También nos das más consciencia. Por eso están todos musculosos.


La consciencia de algo te la da hacerlo bien. El salto en garrocha por ejemplo es algo que solo le suena atractivo a quien lo practica. Yo no puedo entender su bliss porque no lo experimento. El deporte debe estar lleno de religiosidad. Más que nada entre los virtuosos. Messi con la pulsera que le dio el loco.


En la respiración de meditación también el abdomen hace un papel importante. Míralo a whim Hoff si no.




El líder es líder por líder pero también por respeto. Si te pierden el respeto, te van a atacar solo para ver hasta donde podes humillarte. cada vez más y más seco les das. Tus amigos cuando te respetan no te joden. Cuando te miden o no te respetan te joden.


Estoy aprendiendo a pelear solo. No veo la hora de cagarme a trompadas la verdad. Y ganar yo por supuesto. Es el camino del heroe. El cobarde tiene que ser valiente. Tengo que pelear contra alguien.




Nunca dejar de intentar estar en el presente por más que parezca aburrido. Trae pensamientos frescos y nuevos. Y a caudales. No le tengas miedo. No es que vas a dejar de pensar.






Sirve siempre hablar de un personaje desde otro personaje, ya sea un acto de uno a otro, una oopinion que expresa, las conclusiones que saca acerca de la otra persona. Asi podes tener dos perspectivas contradictorias sobre el mismo personaje. 


Otra evez el estado de flujo. 


Puedo sugerir la edad de mi personaje por las cosas que hace, las preguntas que hace. No es necesario que diga una edad especifica, no tiene sentido ni siquiera importancia, salvo que la historia sea acerca de su cumpleanos. 
O algo asi.


E
La sobreescritura en la nuba ya esta inventada, deberia guardar mis textos en otros lados tambien. 


Con el frio se nos contraen los musculos.
Con el miedo se nos contraen los musculos.


Cuantas pulsaciones tiene un bb por minuto




no me puedo dedicar a una sola cosa porque las disfruto todas. Pero es algo bueno, es experimentar y re experimentar. bateria, musica, guitarra, compiosicion, escritura, playstation, porro, calistenia, duchas de agua fria. 
Que mas puedo pedir. 
Estoy aprendiendo a boxear 
Si, ya me dijiste. 




Mi vieja se tenia miedo porque le generabamos cosas horribles. Entonces cree que las drogas son un tabu. Lo tiene reprimido y no escucharia razones. Porque uno de sus argumentos es “y no podrias hacer lo mismo sin la marihuana”. Si, pero vos podrias hacer la dieta? Vos podrias ir a una cena y dejar de tomar alcohol. Vos podriasSsi me decis que si, pues te digo que yo tambien. 
Si me decis qeu no, pues te digo que yo si. 


Pero querer es poder, y no quiero. 


Las razones por las que fumo son personales. 
Lo que se discute es si es beneficioso o perjudicial.
 
Riegso, comparar con alcohol y cigarrillo. 
Efectos, comparar con alcohol y cigarrillos. 
El alcohol  no es lo mismo, peroigual la gente se pone violenta y 
Puntos de inflexion son aquellos donde se cruza intencion(dios) y el ser.
Pero tambien es el punto donde me olvido lo que estoy haciendo, o sobre lo que estoy escribiendo. Esos son puntos par entrar al presente. Cada vez que rechazo recordar lo que venia escribiendo hasta el momento,,, pues entre en el estado de fluujo. El esfuerzo mental del recuerdo implica si o si reemplazar el caudal de copensamientos conscientes por un recuerdo, unica representacion. No aprendo nada, . Deberia buscar llos recuerdos solo de ser estrictamente necesario. 




Tengo que sentir el envase, por eso la contraccion es importante. Por eso ser consciente de los mvimientos de mis dedos es mas facil cuando tipeo que cuando tengo la mano sobre la rodilla, quieta. 
Por eso es mas facil meditar en movimiento 
Yoga, calistenia, bailes y cantos. 


Soy mas consciente de algo. En canto de mis organos internos, cuando como tambien, de mis papilas gustativas y que se yo. 
Tengo que ser consciente dentro de un contexto. Lo que es importante del  mindfulness, aunque ya no sea consciencia de todo pero si mas general, es que cuato mas mindfulness, mas creativo soy, mas ocurrente soy, mas memoria voy a tener *porque como voy a seguir recordando cosas que no imprimoo en la memoria por el hecho de no estar prestando atencion??)


Next. Punto de inflexion. 


Primero aprende a votar también, al que menos te pise el cuello. 
No han hecho creer que uno no vot a un partido porque tiene intereses diferentes para un grupo y para otro. Que tenga intereses 
Next.


Habría que hacer una competencia entre alguien con política socialistas y alguien con politicas capitalistas, pero un juego tipo si o no o verdadero o falso.
Los impuestos son un robo
Sacarle algo a alguien
No le pertenece? Al empresario? Porque es el laburo de los demas.
Okay. Determinemos el valor de los demas. 
Cuanto cuesta poner un tornillo. 


Debo hacer planchas en todo momento, en cualquier posicion. como si levitara. Como si intentara sostenerme. Tanto para respirarl como para estar tieso manteniendo el aire.
Lo importante es la consciencia del cuerpo. Y el dolor de la contraccion es un como que es sensorial, nada tiene que ver con nuestra intencion. Contraemos y automaticamente tendramos consciencia del cuerpo. 


La contracción es el miedo y a la vez la vida.
Es la quietud, porque de eso me doy cuenta ahora. No hay quietud en la relajacion.
El cuerpo debe estar apenas contraido. 
La contraccion es la potencialidad de la accion. 
Debe contraer el cuerpo para actuar. 
Debo contraer los dedos para escribir.
Contraer la espalda para levantarla como JBP.
Contraer para expandirme, ya sea muscularmente o mentalmente (mentalmente no se).
El frio me hace contraer, todo lo que me haga contraer me ayuda al mindfulness. 
Contraer tambien el cuerpo a voluntad para bailar y eso tambien hace dar consciencia inmediata del cuerpo. 
Contraer el cuerpo, para dejar prioritaria la vista, eso es lo que hacia cuando me distaia. Me distraia el cuerpo. Voy a jugar una partida de CS a ver que tal la teoria. 
Si nos contraemos mas es porque el cuerpo espera una accion aun mas intensa. 
El miedo es contraccion pero tambien es potencialidad de accion. No hay accion sin miedo. Eso es lo que tiene el capitalismo con el riesgo tambien.
Somos adictos al riesgo, en cierta medida. Las experiencias son eso.
Salimos de la contraccion de una vagina.
Nuestro cuerpo esta contraido durante la gestacion, por eso la pose.
Las verdades son mas imporatntes.
Se trata de ser impresionante, no importa como. Serur, Alonso, Musk, JBP, Ben Shapiro. Al menos eso aspiro yo, y debo serlo. No es el exito. Es ser impresonante. De alguna forma. 
Para tus padres lo mismo. La gente no tiene que quererte. Tienen que impresionarse con vos. 


----------------------------


Como es posible que haya propaganda si en realidad en la escuela me enseñaron de todo? Me enseñaron de los federales. ¿Pero de qué lado? Termine por darme cuenta de que el problema no es que no me enseñaran las definiciones, sino que me las enseñaran aisladas del mundo. 
No me enseñaron que el sistema federal es un sistema que está en muchísimos países. 
Que funciona y que era una tremenda buena idea. 






---------------------------------------------------------------------------------




Espacio y tiempo son dos aspectos del mismo fenómeno.
Si cambio el espacio, cambio entonces también el tiempo.
Cuando busco describir un espacio, detengo el tiempo. 
Cuando busco avanzar una acción, la avanzo en tiempo y espacio.
Si hago saltos temporales, como “después de” o “mañana” o “ayer” o lo que sea, hago saltos espaciales, porque el mismo espacio en otro tiempo es otro espacio, otra escena. 
No es casualidad que las escenas estén agrupadas en espacio y tiempo.
Creo que así también deberían hacerse los párrafos quizás. 
Una unidad espacio temporal que explica la acción. Unidad en el sentido de que avanzan a la par, como uno. Porque son dos aspectos de la misma cosa, repito. 
Puedo contar, por ejemplo, a lo Citizen Kane, la historia de este muchacho George, que de alguna forma me lo recuerda. Pero lo que me recuerda creo que es solo el paso del tiempo.
Que loco, si nos ponemos a pensar, que envejecemos. 
Envejecemos, y somos los mismos. O al menos creemos haber estado vivos desde que nacimos. Pero no, no somos los mismos. A cada instante (inmensurable) cambiamos. 
Southern Gothic  es lo más parecido a mi idea de degeneración de los cultos a las imágenes, de las esculturas de los cuerpos bellos, de las divinidades hecha material. La arquitectura es una extensión de nuestros cuerpos, y como tal, muchas estructuras arquitectónicas han sabido reflejar al espíritu humano. Grandes casas, mansiones, ahora abandonadas. Eso es Southern Gothic, eso es la decadencia del paganismo y el advenimiento de esta muerte espiritual que es el nuevo cristianismo. 


Cuando estoy por hacer saltos temporales, los hago entre párrafos. Para hacerlos entre párrafos, tengo que encontrar la conexión entre ambos. Ahora que la historia no es lineal sino que esta elipsada, debería hallar la conexión entre un parrafo y su siguiente. 


Daphne du Maurier y Shirley Jackson aparentemente son dos autores que a algunas personas les parecen del mismo nivel, aunque esten diferenciadas estilisticamente. Los pajaros de hitchcock se baso en un escrito de daphne du maurier, aparentemente la autora favorita del director. 


No hay que subestimar lo que otros grandes leen o consumen. 


Cuando hablo de saltos temporales tan grandes, no tengo que hablar de habitos, ni actividades que se sotienen en el tiempo, sino situaciones puntuales, donde los elementos describan que hace tiempo que esta ahí: la habitación desordenada, la polvorienta casa de Tenerife. 


Tengo que hablar del tiempo desde el no tiempo, es decir, desde el espacio. 
Desde Musselburgh, desde Irlanda, desde Malvinas, desde Tenerife, desde Musselburgh (aunque en realidad ya no volvió ahí sino a Forfrou o algo así).


De verdad vamos a discutir todos el futuro de un país? Ese es el verdadero problema. No nos podemos poner de acuerdo ni en un grupo de 5 personas, ni en una banda, en su orientación. No todos estan capacitados para resolver cuestiones politicas, y la opinion de la mayoria o minoria no deberia importar. Deberia importar el bienestar o malestar, basar las acciones politicas en resultados y no en intenciones, que para eso estan los regalos, que de ultima aunque el resultado no sea “bueno” (hablando de un regalo relativamente sano) no nos afecta. Cuando una politica es buena de intenciones pero mala en la practica, el pueblo deberia enojarse. Si sistematicamente han dicho que sus intenciones son buenas, pero son malas en la practica (aumento de pobreza, desempleo, corrupcion) pues hay que echarlos a patadas en el culo. Cabezas en lanzas. 


Puedo sugerir, con no decir, con adiinanzas, con salteos, con una peque descripcion, con un intercambio de nombres, lo que voy a decir en el parrafo siguiente. hablar de las islas, y despues decir malvinas, hablar del viejo, y despues decir George. 


Algo que puede motivar la conexión entre parrafos es la motivacion del personaje principal. Siempre la misma, aunque las situaciones cambien. En el caso de George, el conflicto. 


Pero claro, justamente ahora caigo en la cuenta de que tengo que aprender a pelear porque lo que es importante no es el resultado, sino lo que sale de uno. Si tengo tanta bronca, aunque sea con mi vieja, o mis traumas o lo que sea, violentarme me lo saca, aunque no sea con mi vieja (es un ejemplo). Por eso es que no importa mucho quien nos cause el trauma, y nosotros actuamos en consecuencia con todos los demás. Los cambiamos lugar inconscientemente como hacemos en los sueños. 
Mismo, soluciono con uno y soluciono con todos. No tiene que ser con mi vieja, si ella fuera el origen del problema. Tiene que ser con cualquiera. Y aca va la conclusion. Tengo que aprender a pelear, para vencer el miedo a violentarme, porque de esta forma me voy a violentar con quienes me molesten (soy de naturaleza pacifica) y no por desbordarme de tensión contra cualquiera. 
Si el trigger es que te impongan algo, peleare contra quienes me impongan, no contra quienes se sometan ni quienes se muestren amigables o debiles. Porque esto es lo que soy y lo que defiendo, un tipo enojado pero pacifico, que no busca provocar sino que no lo provoquen. 
Solo voy a sanar el trauma cuando me enfrente a el. de esta manera. Tengo que aprender a pelear, es obligatorio para mi. Es la ultima rama de la liberacion personal. 
El miedo impone. 
El frio impone. 
El asco impone
el dolor impone


el placer no lo es
Por eso es un problema


porque si hay miedo a todo, hay placer con casi nada
porque si hay asco a todo, hay placer a casi nada
porque si hay dolor a todo, hay placer a casi nada


El enojo no lo es


Porque si hay enojo a todo, hay placer en todo
Porque si hay enojo en todo, hay placer en todo. 


Que loco que no pensemos que el amor impone. Que sale de nosotros. El miedo tambien sale de nosotros, no lo recibimos. Lo creamos.
El peligro es real, el miedo "no lo es".
vencer al miedo, al asco y al frio imprica sanacion. Las formas de hacer esto pueden ser ayudadas o no con la experiencia o la meditacion. 


Quien no tiene miedo es porque no se cree el peligro. 


Viciar es pura tecnica, por que seria diferente a experimentar con la bateria o la guitarra? Se aprende de la misma forma. Recien tuve un grip, que con alta sensibilidad pegaba muchisimo. Por probarlo y mirar los errores y corregir. 
         


El conocimiento es lo ultimo
El placer es lo primero
Y no en orden de prioridades, justamente. 


apoyar la cabeza contra la coronilla hace justamente que no nos distraigamos y que mantengamos al cuerpo en potencia de accion, haciendo fuerza por mantener la cabeza arriba, pegada contra la pared. Por eso decian que hay que usar gorro para el kundalini. Es mas facil activar los chakras asi. Es un ayuda. Es por nosotros nomas, para que nos sea un toque mas facil. Eso no tiene nada de espiritual en si. Tampoco el cojin que usan para meditar.
 
estoy en estado de flujo para escribir otra vez. Acabo de fumar, pero aun asi. Que extrano. Tan cansado y sin comer. 


Sera por eso que cuando esdtan deshidratados y hambrientos encuentran a Dios? 
Debe ser que evitar el placer te haga encontrar con tu espiritu de nuevo y tu estado de flujo. Pero el aburrimiento es evitamiento de placer, imposicion. Por que no evitamos solo aburrirnos y listo? Meditar como evitar el aburrimiento, con la mente. No con el cuerpo, al cuerpo solo aflojarle la tension. 




hay veces que tengo miedo de las propias cosas que digo en mi mente. Pero ahi es cuando menos me doy cuenta que es mi mente diciendomelas, y no soy yo el que las dice. Por algo me dice cosas que mientras las digo me dan miedo, como si le diera placer causarme temor. Mi cabeza es mi peor enemigo. No es mi cuerpo. Mi cuerpo disfruta de todo en su balance natural, como todas los demas animales del mundo hacen. Es el componente de la mente lo danino. La mente la va a enganar al cuerpo para que sienta placer, sienta miedo, sienta esto y lo otro. No es que a nuestro ser le causa placer. Es una comunicacion directa entre nuestra mente enemiga y nuestro cuerpo amigo. Cada vez que prestamos atenciona nuestro cuerpo, aprendemos algo. Cada vez que prestamos atencion a nuestra mente, nos perdemos de algo. Y cada vez tememos mas algo, o nos entregamos peor al placer. Porque la descarga del placer es natural, pero es natural con tus pares, no con la mano ni mirando porno 3 veces al dia. 
Vivir en el placer entonces no es que te libera. Vivir en el placer es vivir en lo mas bajo. Porque aunque tengas armonia natural, te has rebajado a animal, y no has trascendido a la especie. Te entregaste totalmente a la mente. Y no al espiritu. Te dejaste enganar por el Diablo.


Se cual es la verdad porque es la que hago. Se cual no es la verdad porque me causa temor, miedo o dolor. 
Imaginate que recien vengo a darme cuenta la relacion toxiquisima que llevamos con nuestras mentes. 
Nos quiere hacer dano constantemente y aun asi la amamos, le damos segundas oportunidades. 
Si elimino a mi mente, podre caminar sin dolor por brasas ardiendo. ACaso no es mi mente mi enemiga? 
Si elimino mi mente, podre vivir sin miedo. Acaso no es mi mente mi enemiga?
Si elimino mi mente, podre vivir sin dolor. Acaso no es mi mente mi enemiga?


Solo con fines creativos deberia ser usada. Con el proposito de materializar todas las representaciones de la mente. Tengan o no algo de verdad. Pero es creacion. Es ser Dioses.
Eso tambien nos diferencia de los animales. Tal vez nos dieron la mente solo por arte. 


Para experimentar miedo, asco o placer o enojo o lo que sea, lo puedo seguir haciendo desde la experiencia. La mente tiene un periodo de respuesta mas corto cuando estas experimentando. Y no usandolo como maquinita para recordar mediando la experiencia. 


Tal vez mejorando la postura, se obtiene todo. Mejorar la postura. Pararse derecho. Enderezar la columna. DEjar fluir la energia. Quizas por eso somos tan inteligentes. Porque somos bipedos y podemos caminar erguidos naturalmente. Nadie mas puede. ES una metafora, mirar para abajo te dobla la columna y te acerca a los placeres terrenales. Mirar para arriba te acerca a los sasberes espirituales. 


Siento bastante dolor en la espalda y creo que no es el fierro, es adentro. Como un bloqueo.


Las piernas se me estan durmiendo. La columna perfecta anda. Voy a meditar en breve.
Tiene sentido tambien que si le cortas la sangre a las piernas, tenes mas para el resto del cuerpo 


Los calambres tambien son incomodos. Es otro nuevo sentimiento no explorado. No los calambres, sino cuando se te duerme el pie, como ahora, que no doy mas. 
Tal vez escriba la consigna antes de irme a dormir, ya que soy tan guapo, y despues me duermo todo como un campeon. 


Si dejo a mi mente actuar, no experimento. Porque actuo de antemano, impulsivamente. Recien compre un monton de pociones de curacion para el dishonored solo porque me dijo la mente. Y despues, a los 3 segundos, me di cuetna de que no me convenia, experimentando mas y pensando menos. Absorbiendo material para comparar. Comparar es lo que resuelve problemas tambien, lo importante es comparar. No lo que hice, sino lo que soy con respecto a eso. No lo que hago. Sino lo que hare.  Comparar momentos, instantes, cosas, caracteristicas, eso es pensar. 


Para un animal le da lo mismoq ue cualquier humano sea cualquier humano. Porque son solo espiritu, balance natural. Nosotros tenemos a nuestar mente, que nos dice que esta persona no es la misma que aquella. Tenemos la individuacion. SOmos personas individuales y no somos grupos. 




Lo que hago con las representaicones y la atencion es fijarlas, es lo que no pueden hacer los animales, los animales tienen los pedos dando vueltas todo el tiempo, constantemente. 


Cuando me concentro en el aburrimiento, tengo que concentrarme en la incomoidad
culpa, incomodidad
debo librarme de la incomodidad, nada mas. 


Si yo leo wanton destruction, por ejemplo, no entiendo el wanton y mi cabeza omite el destruction. Pero si se que es destruction. Por que no puedo saber que es destruction sin saber que destruye? Porque no existe representacion para ello. Por eso, detectar eso es el verdadero conocimiento. 
El verdaero significado de la destruccion no tiene ejemplos. 
Los conceptos no tienen ejemplos. 
Las definiciones tampoco.
Las palabras si. Por eso las representamos. Representamos siempre ejemplos. Son TODOS EJEMPLOS, ninguno es verdad, solo posibles opciones. ZARAPDO. 


Cuando paso el aburrimiento, y leo y entiendo lo que leo en dishonored por ejemplo, en esos libros que son tantos y parecen tan aburridos, lo que hacen los textos es mostrarme que el universo en el que estoy inmerso es mucho mas grande de los mapas que yo veo. Enriquece mi experiencia. El conocimiento enriquece mi experiencia, por eso quiero conocimiento. Experimento para adquirir conocimiento, y el conocimiento es el que enriquece mi experiencia.Por eso tambien es tan disfrutable conocer, y aprender. Y no es aburrido como a uno le parece porque se le aparece el aburrimiento de la nada. El enemigo es la mente. El enemigo es el aburrimiento. Librarme del aburrimiento, no del conocimiento. 


DEbere tener que estirar antes de meditar? Sera que tengo que estirar la columna? 


El verdadero significado de la experiencia te lo causan ver las cosas las primeras veces, en estados puros. Recordar eso es suficiente para saber si mis nuevas experiencias estan contaminadas de representaciones distorsionadas. 




El gran ejemplo de las materialización y su  evolución es el lenguaje. No existía antes de nosotros.


El habla materializa. Lo que materializó es parte del mundo lo que no. No. Existe.


Podría hacer la evolución del lenguaje en cada época a lo largo de la historia.
El lenguaje como protagonista.


Tengo que retener un cuestionamiento al día y compararlo con todo lo demás. Lo del lenguaje surgió por una delirada de fumado y al final termino siendo la respuesta a mí consigna de escritura para el mundial.
Si retengo un cuestionamiento fijo como mí constante, obtendré mucho conocimiento sobre este cuestionamiento en particular y tal vez sobre unos cuantos más.
No tengo que involucrarme en que cosas pienso y que no. Debo dejar a la experiencia y a mí mente que me den material fresco para comparar.


Podría también tratar del abuso de sustancias 
Creo que lo que hice ese día del kundalini awakening fue conectar todo lo que me decían con lo que había estado escribiendo las últimas 12 o 13 horas.
Tengo que aprender un concepto al día y compararlo con todo lo que me pase 
Es el termo de mate de aquel experimento en que lo fije en mí memoria cuando salí a dar una vuelta de horas. Pensaba en su tamaño y el espacio que ocupaba en la habitación mientras yo no estaba ahí. Todavía me acuerdo de esa introspección. Me acuerdo de la mesa sobre la que estaba.


El ejercicio puede ser de la evolución de una adicción, contando los momentos en primera persona.


Puede ser la evolución del asco que se agarran las parejas con el paso del tiempo.


El desgaste del planeta tierra.


----------------
Si me quiero liberra de la incomodidad que es el fin ultimo,me debo liberar de la incomodidad como sea, con agua, con frio. Como sea. Haciendo calisthenia cuando nolo espero. YEndo a correr. Sentarme incomodo de chinito.


Si resuelvo la incomodidad corriendo, o como sea, tambien la resuelvo socialmente, porque es todo lo mismo. La idea e estar comodo con estar incomodo. 
Por eso estaba mas comodo cuando era mas chico, porque estaba comodo con la incomodidad. Por eso me gustaba meterme en temas darks y que se yo. 


El autoestima no existe como tal, es mas o o meno tolerancia a la incomodidad. 
Al ridiculo, es exponerse, vulnerabilizarse. Las causas y las consecuencias solo existen en el mundo real. Lo que tenemos que resolver es la incomodidad de nuestra mente. 
Frio, miedo, verguenza, asco. Todo esto es imposicion y como tanto incomoda.
Sentirlo esta bien, incomodarse por sentirlo no. Debo sentirlo sin que me incomode. Me debo hacer comodo a la idea de sentirlo sin que me incomode. 


Si no pasa nada en el mundo real, solo pasa en el mundo mental. 


Se trata de estar presente en la incomodidad. Me echo agua fria en la cabeza, y puedo sentir de verdad el frio sin que afecte.


Lo mismo cuando me da verguenza ser sexy. Si estoy presente en la incomodidad de hacerme el sexy, se va. 


El miedo, el asco, la verguenza, todo tiene en comun la incomodidad.
Es a la vez el sentimiento de estar vivo. Cuanto mas presente estamos mas experimentamos la incomodidad, pero menos la sufrimos. 


Sin incomodidad estas muerto en vida.  


Cantar en voz gruesa me hace sentir como el principe encantador. Puede ser una buena practica para entrar en trance porque me da verguenza y me da risa, pero tambien puede ser una buena practica vocal para mejorar e implemenar, porque me sale bastante bien.
Puedo quebrar ahi tambien, uno en los graves y otro en los agudos. Puedo distorsionar ahí. 




La valentía es el motor del heroe, y el conflicto es el disparador. La valentía hace avanzar la historia. Si fuera por el conflicto el heroe sería aplastado para siempre. 
Para ser sexy debo ser valiente, para ser despreocupado, para estar seguro, para pelear, para discutir, para crear honestamente, debo ser el valiente heroe, debo ser manson o jbp, o milei. Son hombres valientes. que han desafiado a toda la generacion. Ser valiente es estar comodo con la incomodidad. ES usar el miedo a tu favor, como dijo Rocky. Que el miedo te impulse, no que te domine. Y el miedo es lo que hace. O te impulsa o te domina. Es la vida y es la muerte del espiritu, a la misma vez. Pero solo puede sentirse como uno o como el otro, dependiendo de la comodidad con respecto al miedo, que nos genera incomodidad. 
El frio y el miedo muchas veces se confunden. Cuando tenía ansiedad, los sintomas del frio se me confundían con los del miedo y la ansiedad. Tenía ansiedad, a veces porque tenía frío. 
Cuando tengo autoestima y soy sexy, soy valiente. Estoy comodo con la incomodidad, con lo inesperado, espero a que me sorprenda el dia y no me importa el resultad, porque es un descubrimiento. Que va a pasar hoy?


The free men are the brave men. no importa si sos un monje que con coraje decidiste abandonar el mundo material y entregarse al espiritu, no importa si sos un suicida que junto coraje en el ultimo impulso, no importa si te animaste a pelear cuando te entraron a robar o te pegaron o te hicieron mal,  pero luchaste. En todos los casos donde sos valiente, haces una entrega. 
Mansosn es libre, Sade es libre, Buda es libre, Jesucristo es libre. 


El hecho de que estando presente no sienta mas la incomodidad, es porque no se distinguir enre lo que es sentirme vivo o sentirme incomodo. Porque la experiencia es eso, es sentirse incomodo porque estas frente a lo desconocido, TODO EL TIEMPO (el futuro). 


La incomodidad maxima es el miedo a la muerte, y por eso todos tenemos el insinto de supervivencia. Ahi luchamos todos y todos valoramos la vida. Nunca nos sentimos mas vivos como cuando nos sentimos en peligro, o no es asi? 
  
La valentíá es la dilatacion y la incomodida es l contraccion. No somos ajenos a las leyes que rigen al resto del universo.


El universo era dos cosas nada mas. La nada y la potencialidad de ser algo.


En tiempo de paz surgen conflictos y naturalmente estamos atraidos a la violencia, al contacto fisico y la guerra. Es la valentia. El miedo nos hace sentir vivos solo si somos valienes. 


Como el fin ultimo es estar vivo, no importa, para este fin, como lo hagas. Si con la violencia, venciendo al miedo, venciendo al asco. El asco seria manson, el miedo seria yo en este proceso, el enojo será otro tipo que tenga mas problemas con eso. 


Enseguida te das cuenta, cuando estás experimentando en el momento presente, que experimentas los sentimientos, pero no te incomodan ni entran en conflicto con nada. 
No están contaminadas con recuerdos ni representaciones feas de tristeza, sino solo por la pura experiencia y el sentimiento. 
Esto quiere decir que muchas otras veces si nos contrariamos la experiencia, pero quien la contraria? ¿Es el pensamiento como dice Tolle?    
Traducir la experiencia a la palabra es necesario cuando escribimos y cuando hablamos, más en ningún otro momento. Cuando estoy solo no tiene finalidad, a menos que quiera pensar en voz alta para asi fijar algunas cosas en el aire, por memoria auditiva. 


Estar incomodo y sentirse vivo son cosas mutuamente excluyentes, y yo elijo cual de las dos quiero sentir (estando o no presente en la experiencia de aquello que me genera incomodidad y miedo). 


La incomodidad es del cuerpo, no de la mente. Es la mente poniendo incomodo al cuerpo. El cuerpo reacciona mal, porque la mente dice perversamente. Sea cual sea el trabajo inconsciente que esté haciendo la mente durante la experiencia, lo tomamos como verdad porque creemos en ella, pero la verdad de la verdad es que no existe ninguna coincidencia entre lo que pasa en nuestra cabeza y lo que pasa en el mundo real. Es decir, nuestra experiencia se ve más contaminada, cuanto mayor es la cantidad de trabajo mental que aplicamos sobre la experiencia. 


El misterio es la incomodidad, y la valentía es el conocimiento. 
El misterio es el miedo, y la incomodidad es la valentía.
Y la valentía es libertad.
El misterio es si o si incómodo, porque es potencialidad de absolutamente cualquier cosa: puede significar un regalo o la muerte misma. ¿Qué tiene ahí esa persona? ¿Una banana? un regalo de cumpleaños? ¿Un cuchillo? ¿Qué piensa hacer con eso? ¿Cortar la torta? Cortarme el cuello? 


Lo interesante con la incomodidad es que también la puedo generar con mis representaciones mentales (en vez de con la experiencia). El truco? Experimentar incomodidad. Frio, postura, miedo, mindfulness, hablarle a un desconocido, responder a la violencia contrarrestando y no sometiéndose. Si vos te contraes el otro se dilata.  


La forma estoica es una forma de vencer al miedo. “De todo lo que me puede pasar, que no me pase esto”. Y ellos dijeron, “Y si me pasa? Pues aceptaré esta alternativa también”. 


El enojo también es una incomodidad. La gente revienta de ira porque no da más. Si no no lo harían. 
Yo pense que tenia que evitar enojarme (evitar es otra imposicion), no enojarme libremente. Lo que importa es la accion. Yo debo enojarme para procesar el sentimiento. 


No puede darte miedo estar enojado. El miedo en si mismo es el sentimiento contaminado. 
No tiene nada de real el sentimiento de un sentimiento. O la contaminacion de una experiencia por sus sensaciones. 
Por ejemplo, el asco que da enojo, el enojo que da miedo, el asco que da miedo, etc. El asco puede ser la experiencia, el enojo puede ser la experiencia, pero no pueden ser las dos.


El miedo al rechazo ocurre siempre despues de ya haber sido rechazados alguna vez.
La tristeza es la experiencia.


Tengo que estar comodo, con lo incomodo. 
Que loco como me doy cuenta que las cosas que decia re loco a veces me daba cuenta que era pura fruta. Jajajajajaja. Y seguia hablando. Y ahora lo escucho y pienso lo mismo. No se por que a veces tiro esa fruta. Esa fruta esta contaminada por la emocion de querer seguir tirando oraciones con conocimiento que me ayuden al libro. 


Si la sabiduria da calma porque es conocimiento, y el desconocimiento da incomodidad, la mentira causa enojo. 


La mentira es la privación del conocimiento, es la imposición de la no calma, de la incomodiad. 
Que te nieguen la realidad causa enojo.  
Traumas de infancia por mentiras? Millones. 


Traumas de parejas por mentiras? Millones. 


La verdad es lo primero. 


Uno debe avergonzarse de su arte y no verlo mas. Ahi termina el rol del artista. Es tanta la vulnerabilizacion que ya no es suya. La entrega toda al publico. Que hermosa forma de ver al arte y al artista. 




 




-------------------------------------------------------------------------------------------
Literal me dije a mi mismo, de que tenes miedo? Que tenes miedo de ver? Si tu mente es una television. Es como tener miedo a una pelicula. DEspues me empezarona  aparecer unos bichos animados, tipo dragoncitos, medio dumbo, jugando en un universo tipo bjork espectacular. Y despues pienso que soy yo el que piensa y que no es la mente la que me dice. Es que hay unas voces que son mas frecuentes que otras. Y mas altas. 


Ahora otra cosa mas, otras animacion. Dos cosos en un auto persiguiendo no se que y tirando unos tiros al aire o algo asi, y de fondo una melodíá hecha a capella de voces roncas graciosas, bastante pegadiza. No fui yo. Son las representaciones sin impresion sensorial. 




Ahora corremos con unos negros y me caigo por las escaleras. Seran una de estas mi respuesta a la consigna? jajaja
 Veo unos pendejos tipo 16 o 17 llevando para arriba algo que compraron sin decirme, como si ellos dos fueran mis roomates y me estvieran escondiendo eso, sea porque yo no lo aprobaba o no se. 
Me vio a la cabeza una ronda de negros y policias, y despues que lelvan a los presos o  alos vagabundos ahi como unas misas, y se ponian re picantes. Habíán matado ya a varios polis. 
Cualquiera las imagenes. 


Para hacer zoom in en la descripcion tengo que describir cosas mas detalladas y pequenas. Las manos, por ejemplo, que hacen las manos y los pies. Leer lenguaje corporal.  


Hay muchisisisisisimo de dialogos en los videos de youtube. DE ahí puedo sacar un monton de data


https://www.youtube.com/watch?v=8qMazXHXnAU


Ese tipo entendio las palabras y entendio las baterias. Prueba suficiente es la ensenanza, el ejemplo de las palabras, como habla de la bateria. ZARPADO. Es otro Kundalini identificado. Se llama Adam Tuminaro, por si lo pierdo. El batero ese que recuerdo que decía que el ni sabia donde estaban las manos porque siempre iba mirando al proximo cuerpo o dos cuerpos a los que les iba a pegar proximamente. Kundalini papa. Ese campo de consciencia, esa tecnica y soltura. 




La exrema emocion aunque sea buena tambien se nos impone. 


Es la emocion lo que incomoda. Pero una libera y otra impone. 




Che se puede escribir
Quien se cree. Como me va a decir eso. 
sin los signos de pregunta? 
La respuesta es si.
Porque el tono cambia con el signo. 


Ese conocimiento vino de la intuicion, y no de la mente. 


Cual es la comun caracteristica entre todos los kundalini que he visto hasta ahora? Todos ensenan. Todos. Ensenar te da esa reciprocidad. Y te da ese insight sobre tus propias cuestiones, y no las ajeanas. Ensenar es la forma de serr sabio. Es la forma de memorizar tambien. Es la forma de entender las cosas realmente en profundidad. Es la dialectica de platon, pero no debe ser horizontal, sino vertical. Pero quien aprende en verdad es el maestro. El estudiante solo asimila los nuevos terminos y formula nuevas y mejores dudas. Dos cabezas piensan mejor que una. Y tres estudiantes? Y cuatro? Con cada pregunta respondida se profundiza mas en el saber. INCREDIBOL, diria Moreno, el Italiano con el que fuimos a caminar por Gullane hasta North Waverley o algo asi. De Buglia o Bullia.
 
Puedo explorar la incomodidad por si sola, sin representar nada. O representando algo,  disociandolo. O puedo incomodarme por una repreesntacion. Esto es lo unico que no hay que hacer. Porque no existe. O sea, si no quiero pensar en algo feo, en una imagen fea, para disociarla del sentimiento. Me concentro solo en el sentimiento de incomoddad. Y aprendo a como ser comodo con la incomodidad, y la proxima vez que la mente hijaputa me tira un pensamiento de daninas caracteristicas, no me va a fectar. Y como no va a haber conflicto, a otra cosa mariposa. no se va a desarrollar ningun mambo, no se va a cerrar ningun circuito ni va a producir ansiedad. 
En la escritura creaiva, tal vez, para ponerme en el lugar del ego de los personajes, tenga que experimentar un poco con la contaminacion de sensaciones en las repsentaciones que ilusran la historia. 


TODAS TODAS TODAS LAS REVIEWS SON INSIGHTS. HAY APRENDIZAJE MUCHO MAS VALIOSO EN LAS REVIEWS QUE EN LAS CLASES, CURSOS O ANIMACIONES, PORQUE MUESTRA EJEMPLOS. VER REVIEEWS DE APLICACIONES DE FINANZAS POR EJEMPLO, VER REVIEWS DE LIBROS, POR EJEMPLO, VER REVIEWS DE PALILLOS, PARA VER QUE ES LO QUE SE BUSCA EN UN PALILLO, VER QUE ES LO QUE SE BUSQUE EN UN  INSTRUMENTO PARA QUE SUENE BIEN, O EN UNA BAERIA PARA QUE ESTE BIEN AFINADA. LOS INSIGHTS SON MAS VALIOSOS QUE NADA EN EL MUNDO. 
VENDRIA A EQUIVALER AL ROL ESTUDIANE PROFESOR, EL PROFESOR YA NO RECIBE INSIGHTS COMO ANTES (QUE RECIBE INSIGHTS DIRECTOS DE LOS ESUDIANTES). Y YO VEO TODOS SUS INSIGHTS. NO ME ESTA EXPLICANDO UNA TEORIA, NO ESTA EXPLICANDO UN POEMA, ME ESTA CONSTRUYENDO, SIN SABERLO, EN UN VIDEO DE ARGUMENTACION DE OPINION, UN MONTON DE INSIGHTS SOBRE EL TEMA EN GENERAL. ASI APRENDES QUE SE BUSCA EN UN ECUALIZADOR,POR EJEMPLO. NO SE BUSCA “COMO ECUALIIZAR” SE BUSCA, “MEJOR ECUALIZADOR PARA MEZCLA” Y AHI COMPARAS VOS LAS DISTINTAS REVIEWS, LAS DISTINAS FUNCIONES DE CADA UNO, Y TE ENTERAS PARA QUE SIRVEN DESPUES, PERO LO MAS IMPORTANTE ES QUE TE ENTERAS EL OBJETIVO  DE LA ECUALIZACION. cOMPARANDO TE ENTERAS DE LOS DESTINOS, DEL FINAL. COMPARAR LA HISTORIA TE DEMUESTRA SU FINAL, COMPARAR ECUALIZADORES TE DEMUESTRA SU FINAL, COMPARAR PERSONAS CREO QUE DEPENDE COMO. PUEDEN CAMBIAR, ENCONRARSE, PERDERSE, ETC. 
COMPARAR BATERIAS ME MUESTRA SU FINAL. DEBO COMPARAR. LAS REVIEWS SON ESO. INSIGHTS QUE PUEDO COMPARAR. 


Justamente en la incomodidad es mi momento de hacer mindfulness. Porque puedo identificar la vida en un sentimiento. En el miedo. Se recuerda la constante con el miedo. 
Si estoy siempre tranquilo, terminare cayendo en la misma trampa de la mente, una y otra vez, asi como la historia esta condenada a repetirse. Si todos nos liberaramos de la mente, la historia se liberaria tambien, y empezariamos a trascender. Dejariamos de girar en circulos. Estariamos eternos, con la constante. Quizas Dios es la linea y por eso nos hizo circulares. 


La incomodidad me deja ver mi ojo mental. Mi tercer ojo.


La vida es miedo, literal y simbolicamente. Es inesperado, desde el momento 1. lo primero es el nacimiento y lo ultimo es la ciencia. El proceso de descubrimiento del mundo natural. Eso es la ciencia. 


A todas las decisiones puedo reaccionar antes de que me hable la mente, o acallar la mente despues. ES mi decision, pero yo elijo que hacer. Frente a la impotencia o la inquerencia, deberria acallar la mente. Frente a la liberacion y la bondad, deberia reaccionar. Ni acallar con la maldad, ni ser bondadoso con la impotencia. 


Lo que hace la comodidad en la mente (comodidad cada vez mas chica, por mente cada vez mas grande) es que no te quiere dejar meter nuevas ideas. Fijae, recien lo que escribi de la ciencia lo saque de un texto de corvo atano, de dishonored. Mchas veces no presto atencion porque me parece aburrido o estoy nervioso y creo que necesito matar guardias para saciar los nervios Me pierdo de insights. Me pierdo de conocimiento, de cuestionamientos. Me olvido que a las preguntas no las formulo yo, me las hace el texto ajeno. Me las da el ojo y la experiencia. Frente al aburrimiento, que es solo incomodidad, a vencerla y a seguir. Asi signifique no dormir o estar dos horas en el mismo mapa del juego.


Debe ser que solo tengo cierta cantidad de energia, que la neceito de los alimentos, que sin comer ni dormir, como han dicho siempre, parezco no escuchar, no puedo pensar bien. Jugar shooters te desgasta mas la mente que mediar, pensar te desgasamas la mente que mediar, el consumo de energia es real, aun en voltajes. 


El presente da miedo e impoe porque no queremos no saber que va a pasar a continuacion, pero a la vez nos agrada sorprendernos a cada instante.  Es la unica forma de sorprenderse a cada instante. 


Si me pongo a pensar, mis insights no estan tan errados y son bastante profundos, siendo que hablo solo del hecho de respirar o tener un cuerpo y una mente nada mas. 


Detecto que estoy incomodo.
Que estoy representando y que estoy experimentando?
 Concentrarme en lo que estoy experimentando. Acomodarme (si es dolor de panza, comer, si es dolor de piernas, pararse o moverse sutilmente, algo asi) asi paso a otra cosa. Incomodidad superada. 


No por nada los indios se dejan la mano arriba ahi hasta que se les pudre. Estan en cualquiera porque estan incomodos todo el tiempo, forzadamente, casi. 


-------------------------------------------------------


Cuando leo un texto, puedo ver que entiendo de su personalidad. Asi, puedo ponerle voz mental, o tono real. Es excelente para la actuacion. 


Que no e describan las caracteristicas de la persona. Que te describan las acciones que hace ciclicamente. Todas las acciones. Que de trasfondo e llevan a sacar esa conclusion. El cine muestra argumentos, no la teoria. O a veces si, la teoria y despues los argumentos. Los argumentos para cuando el desarrollo, (supongo).


La mente tampoco es mala. Lo malo es el pensamiento. 
La mente te muestra imagenes pero esta como esclavizada por el pensamiento. El pensamiento le hace entrar en conflicto. 
Es como si fueramos cuatro cosas
Cuerpo
Mente
Yo
Pensamiento


El pensamiento bloquea a la mente y me hace a mi experimentar una porcion muyh limitada del mundo. Mas limitada cuanto mas pensamiento hay. 
El lenguaje es creado. Y como toda creacion, no se supone que este ahi. Menos si vos no estuvieras ahi. El dolor existe en todas las especies. El sufrimiento en una. 


Cuando miro para atras unos segundos, que me critico por lo que estoy haciendo en ese momento, la mene critica al cuerpo, pero el cuerpo es lo que en realidad dice lo que hace. Despues sufrimos mientras lo hacemos. Algo asi.


Todavia no se si entre en estado de flujo, porque siento pereza. Voy a desincomodarme de la pereza. 




Y al final es que cuando me encuentro de nuevo me doy cuenta de que ninguna de mis preocupaciones es real. ES mi pensamiento puto que on me deja experimentar. Porque a las cosas las entiendo igual en la mente sin pensar. Por eso entiendo el amor y el odio y los sentimientos. Por eso puedo ser uno con el universo, porque todo lo entiendo sin que me esclavice el lenguaje. 
El lenguaje y el arte son indiscernibles. El arte es solo lenguaje. Absrtrae partes del lenguaje. Materializaciones. La primer materialización es el lenguaje. Despues esta todo lo demas. 


En el mundo de las repreesntaiciones influye primero?




Pensar en el frío. Moverme extraño. 




Puedo obtener conocimiento de los videojuegos. Ahora me acuerdo que entendí los rangos militares en un momento por leer lo que dice en Dishonored. Más que nada en esos mundos donde hay todo un universo atrás, que son casi todos los juegos menos los puzzles y algunos shooters.


--------------------------------------------------------------------------------


Sostener la respiración me hace aware de mi incomodad y de mi ojo mental
Miedo lo mismo, temblor más que nada
Siento que me meo
Siento que me cago. Lo que sea lo hago consciente desde la incomodidad y hago presente al ojo mental. Ojo mental no es más que la continuación de aquello que veo a veces cuando cierro los ojos (mis propios párpados, porque a veces solo veo negro y eso no es el ojo mental).


Sostener la incomodidad en la inhalación cuando bajó, sostener en dolor en la exhalación cuando subo. Siempre mirando mi ojo mental. Es algo que puedo aplicar a todo en realidad.


La experiencia no es sino la distracción del ojo mental. Cuánto más estamos en el ojo mental, más sutiles son las cosas que nos perturban.


Los sentimientos, por ejemplo. Las "vibras energéticas".


Las representaciones son todo lo que el ojo mental ve. La pantalla mental, más bien.


Ejercicio.
Ir a ojo mental.
Ir a representación.
Actuar representación.
Concientizar la experiencia.
Descartar los sentimientos y volver a ojo mental.
Repito.


Todo lo que traduzco debería ser presenciado por el estado. es decir,el ser.es decir. La consciencia en el ojo mental .


Las cosas que me rehuso a creer es porque me rehuso a descreer otras cosas 


Yo soy quien represento el mapa mental. Tengo un ojo mental. tengo un oído mental.
Puedo representar espacio mental con o sin coincidencia con lo real. Debo mirar el ojo mental aún cuando represento.
Las actividades espirituales empiezan ahí. Enseguida siento la energía fluir y la sangre.


El espíritu es lo que todos tenemos en común. Descubrirlo nos conecta con absolutamente todo el mundo y nos das una comprensión profunda de la historia y sus personajes. Hay que despiertar el espiritu, creer en el


Hay una imagen mental en la coronilla. Otra en arriba, cuando miro con la cabeza para arriba, otra abajo cuando miro para abajo 


-------------------
Who's "they" if not the devil? "That's what they want us to believe".


La violación y el abuso son aniquilamiento del espíritu. Fija la mente al cuerpo y a un evento. Mata al espíritu por completo.


------_------


La experiencia de la no interacción. Así encuentro mi ojo mental. Me privo de mis sentidos y veo qué experimento. No es la forma de experimentar, experimentar experimento todo el tiempo, no puedo privarme de la experiencia. Cuan consciente soy de mi experiencia es lo que hay que saber identificar. 
En el mundo del ojo mental, el espacio se crea. Creí que necesitaba hierba para pensar estas cosas, pero solo la necesite para ser consciente de algunas cosas. Ahora puedo recurrir al ojo mental cada vez que quiero. 
Estaba pensando que no es casualidad que el pensador griego tenga la mano en la frente donde esta el tercer ojo, y no en la barbilla, aburrido. 


Pensé que quizás sería inteligente, para privarme de los demas sentidos, abrazar mis piernas, con ambas manos. Fuerte, en potencia, para sentir todo mi cuerpo mientras direcciono mi atención al ojo/pantalla mental. 
--------------------


No es casualidad que la parálisis de sueño se dé cuando tenés calambres. 


“Old soldiers don’t die, they just fade away”.






[a]https://www.prospectmagazine.co.uk/magazine/looking-at-the-world-as-a-whole-mary-midgley-1919-2018
[b]Primera línea sacada de Facebook
[c]What does this mean?
[d]Lista de libros de derecha para leer
[e]Buscar mas sobre esta idea
[f]Nietzsche
[g]Estas son las "lecturas" que hacemos de la vida.
[h]marihua ayuda
[i]A esto lo dijo Jordan Peterson no se en que entrevista
[j]Texto que encontré en notas, del otro día