Mindfulness for when I'm feeling.
Mindfulness en la lectura es dejando que las ocupen lugar.


Barrenar los estímulos, sonidos o lo que sea.
La voz de mí cabeza es voz como mí voz. Yo hablo con ella. Digo lo que quiero o callo.


 Hablar con la mente es pensar? Crei que pensar era escuchar con la mente. EScuchar con la mente es meditar. Hablar con la mente me gusta a mi. Puedo hablar en silabas para concentrarme en lo que digo y aprender de las palabras nuevas o los conceptos. 


Me acuerdo cuando le contaba a Mari que si gritaba AAAAAA con la mente entonces mi mente se callaba. Lo dificil era seguir concentrado en eso, porque no estaba hablando ni haciendo sentido. Para pensar, hablar, no escuchar con la mente. Hablar con la mente. 


Cuando estoy corto de imaginacion con las palabras. Cerrar los ojos y callar la mente. Cuando venga algo describirlo con palabras. Usar una de esas palabras y entrar en ella. Me duele la cabeza. Me siento mal. Alergia, no se . Me siento mal. 


Es cuando desprecias la vida (aceptas la muerte) que entendes de que se trata en realidad. Es cuando desprecias las reglas (aceptar su caracter supersticioso) que empezas a crear tu propio camino. Es cuando desprecias a tus padres (porque ya no los necesitas) que entendes que podes volver y hablar con ellos sin que te afecte, porque ya no te atraviesan. 


Es como si la gorra me abriera el tercer ojo. No se que onda. Sueno re zarpado. Kundalini. 
El principio de algo como lo previo a ese algo. El pre acto y el post acto. El preconcepto. Lo implícito en las palabras utilizadas para el discurso. Connotaciones y denotaciones punto 
Vencer la resistencia es actuar en el pre acto. Esmindfulness y disciplina. Vencer la resistencia y actuar previamente.


Debo preguntarme siempre si lo que voy a decir tiene un fin y si no lo tiene no lo digo. El fin implica una conclusión y un silencio posterior. Nunca se habla para rellenar el silencio. El silencio es parte del proceso. Debo saber cuándo termine de decir y empecé a hablar.


Me pase buscando por qué era como era. As if being needs justification.


La aporte jubilatorio no es más que el depósito del sueldo de los políticos de turno.


Los simbolos lo que tienen es tres dimensiones. Por eso aprendemos de ellos y de que significan. La cruz sabemos que es el arriba y el abajo. La doble cruz sabemos que es la tierra y el cielo, lo que cruza a la altura.
Tienen algunos profundidad, altura. 


Los simbolos de los elementos fuego tierra aire agua son triangulos porque los triangulos son la figura mas simple de tres dimensiones. 


Lo que tiene para aportar la religion es un sentido de conexion, frente a uno de desconexion. Uno va a la naturaleza y se siente solo. O va a la naturaleza y entiende que es parte del todo. Que la naturaleza es eterna, que puedo ver animales y arboles y plantas e insectos y la luna y las estrellas y la tierra y el agua y darme cuenta de que no se nada acerca de todo eso. Y que aun cuando llegue a las mas profundas de las teorias voy a tocar fondo cuando me de cuenta de que no se de donde vino nada de eso. Y si fue el big bang, la primer subparticula tuvo que haber contenido la informacion de todo lo que existe, existio y existira (en terminos de becoming). Que la primer figura tridimensional tuvo que se un tethrahedron porque es la figura mas simple de tres dimensiones, y para ser una mas compleja primero tiene que se un tetrahedron. 
Engendramos vida, y no lo hacemos solos. 
Entendemos entonces que nos necesitamos unos a otros para procrear. La crianza, ya es un tema de constructo humano. 
La creacion no es humana. 


Is it possible that new life is being generated at the deep oceans?  Why think that it stopped? Por que pensar realmente que el proceso de creacion de la vida termino. Los organsmos unicelulares mas simples eatan en el mar, y todavia no conocemos su fondo. Es bien abajo y bien adentro que las condiciones se dan para crear vida desde la "nada".
Que nos lleva a creer que este proceso ha terminado y que nos e repite a si mismo una y otra vez, constantemente? Si las condiciones dadas para que se genere la vida estan dadas tambien hoy. Si el comun ancestro de toda la vida es el agua. El agua forma una  parte importantisima en la tierra desde las lluvias. Y en el agua misma, en el fondo, esta el centro de la Tierra. El lugar a donde no podemos ir.Y las cosas se expanden de adentro hacia afuera. El big bang. El embrion. La vida no se origina en la superficie. Se origina en el centro. De la subparticula, del planeta, de todo. 
El agua es la fuente. 
Tal vez en extremo calor es que pueden "soldarse" las moleculas y los primeros organismos unicelulares. No tienen acaso tambien agua las celulas? No nos lleva a pensar que entonces solo era agua en un principio? No flotamos en agua en el vientre materno? 
La membrana celular vino a encerrar el agua. Encapsulando el agua se genera. La vida se genera en espacios acuosos cerrados. Ya sean huevos o vientres, o celulas. No hay vida sin agua dentro.
Las zonas deserticas mas secas son las zonas mas muertas. 


Hay que prestar muchisima atencion a las referencias. Son las referencias las que permiten que sustraigamos los principios arquetipicos de las ideas que tenemos. Del conocimiento. Es como descubrir patrones, pero no tienen que ver con la ritmica, sino con el significado. En el significado es un fluido, un espiritu, no tiene patrones mas que los que puede encerrar el arquetipo. 


Aun hablando con zurdos, no debo nunca hablar desde lo que supongo que creen, sino desde lo que se que creen. Como JP sabe que Sam Harris cree tal cosa porque lo ha dicho en multiples ocasiones. 
There is an underlying truth in words. Solemos (todos, sin excepcion) repetir los mismos dichos, con distintas palabras. Una misma verdad, de distintas maneras, pero la idea es siempre la misma (a menos que tambien cambiemos la idea). 
Una misma idea tiene muchas formas y la forma de descubrir si es verdad o creencia es resumirla  en un principio fundamental, y el principio fundamental es la literalidad de todo eso. El resumen de los discursos que han querido representar la misma idea. A veces me falta el termino ideal, o a veces no se bien que pienso. 
Nunca me siento mal por decir lo que pienso, sino por decir algo que no pienso, queriendo decir otra cosa. 


Entre el cero y el uno esta la vida. Siendo el uno su origen y el uno su fin. El cero el primer momento de la vida y la muerte el ultimo momento de la vida. Venimos de la nda y vamos al todo. 
La vida y la muerte son, por lo tanto, derechos. Tambien lo es el aprendizaje y la ensenanza. Vienen con el hecho de existir. Son parte del contrato.


No mil today. 


En algun lado en el centro de la tierra debe estar infestado de vida original. Creemos que la vida es un proceso que ya inicio y termino y a partir de ahi es evolucion. Pero que es la evolucion si no la creacion constante de nuevas versiones y de sistemas cada vez mas complejos. 


Siempre planteamos que si hubiesemos nacido en otro lado, nuestra religion seria otra. Y enseguida descartamos la religion como algo arbitrario y artificial, en vez de ver que siempre y en toda epoca y cultura hubo religion. El underlying meaning es uno, se encuentra ahi. Es el metodo de Evola. 
Lo metafisico expresado en cultura. Lo natural expresado en palabras. Los simbolos. Las formas de conocer el mundo. 


2000 anos no es mucho tiempo. No se por que creemos que en 2000 anos los cambios son estruturales, y no solo tecnologicos. porque son solo tecnologicos. Pero las expresiones humanas siguen siendo las mismas. Y seran las mismas en 2000 anos. 


Estar quieto y sin sueno en la cama y con mucho calor puede generar la potencia y el fastidio necesario para levantarme de la cama a entrenar o haer lo que tenga qeu hacer, sin pensar. Medito, escribo, me levanto y hago. Estoy pensnado en ir a comer pero no voy a ir. Me voy a levantar y voy a entrenar. Cuando ya este tan fastidiado que me invite a la accion.Mi problema siempre fue enfrentarme al calor, no al frio. A los dos, en realidad. Pero el confort no es un buen lugar para empezaar el dia. Es para terminar. 


"No podes ir contra todos" dijo mama. "Si puedo" le respondi. Pero deberia haber preguntado "que me lo impide?" Y cualquiera sea la respuesta que tenga, sera supersticiosa. Porque si se puede ir en contra de todos. Pero no por militar la trasgresion, sino porque la verdad, y tu expresion de ella, happens to contradict everyone. No es la finalidad contradecir, es algo que sucede por el hecho de ser sincero. 
Y siempre debe haber free speech. 
Es donde creemos que el otro nos necesita que empezamos a tomar decisiones por ellos. 


Uno experimenta muerte solo cuando muere. no la experimenta con el miedo a morir. Yo me deje morir y el cuerpo me demostro lo contrairo. Mi miedo era mi identidad y la realidad me mostro lo conrario. 


Content creator capaz me calza. He visto que ese es el titulo que les gusta a los youtubers, pero los queda grande  a muchos. O por decir qeu estan retratando la realidad desde una agenda politica o porque su forma de crear es solo una. Content creator es el creador de contenido, del significado sin forma. Contenido y no contenedor. 


Lo que tenemos es un respeto a la palabra. Yo nunca voy a decir o contradecir a la voluntad de la otra persona. Si la otra persona me dice que no, es no. Si me dice que quiere hacer algo, lo tomo como tal. Y si entonces hago eso  no es lo que queria, entonces no es mi problema. No puedo yo estar leyendo a mis pares entre lineas. Yo intento ser franco y espero franqueza de todo el mundo, porque hago como me dicen.  Salvo que contradiga mi voluntad. Ahi voy a hacer lo imposible por impedirlo. 


Si pregunto que pieza queres y me decis al que vos quieras y te doy el rabo o la cabeza esta bien o esta mal? Tengo de verdad que estar leyendo entre lineas? La voluntad del otro se respeta. Pero solo se respetan sus palabras. En sus palabras yace su voluntad. 
Esta claro que nadie quiere el rabo o la cabeza, pero la timidez no le deja expresar su voluntad. 


En el derecho de la mujer a ser madre es que yace el respeto y el cuidado a la mujer. Eran representaciones de divinidad en otras eepocas, porque podian en su interior engendrar a un ser vivo, futura persona. La institucion del matrimonio no era mas que un ritual, una union simbolica de estas dos almas. No era un mandato, mas bien un ritual. Pero despues paso a ser mandato, despues se rigidizo, despues la gente sale primero queriendo casarse y despues entendiendo que es. O que interno viene a expresar.
 La depresion es la forma sin contenido. 
El matrimonio fallido es la forma sin contenido.
La paternidad fallida es la forma sin contenido.
Y la falla esta en la desconexion. En creer que un hijo es solo un perro pero mas rompebolas porque habla. Y no el producto de tu union, literal, con la mujer que tuviste sexo. 
Como no hay nada divino per se ni existe la maldad en la naturaleza, inventamos el sexo de formas cada vez mas creativas. Nada nos orienta una y otra vez a pene vagina y ni nos vimos. Se puede ritualizar la union, representar de diversas formas. Puede ser desde el amor, puede ser desde la violencia, puede ser desde el asco, desde el resentimiento, desde la confusion. 


Solo al conocer la verdad el trauma se crea. Entonces ignorance is bliss? No señor. Es reconocer la verdad el bliss. Porque solo asi podes combatir la ignorancia, y asi al sufrimiento. Se aprende y se libera, y si se quiere mejorar al mundo, se ensena y se libera. 
La batalla siempre sera en el campo de las ideas, sea cual sea su expresion en la tierra. 


La mentalidad de las personas de otras epocas se reflejan en sus instituciones, aunque las instituciones siempre van varios pasos atras de la historia. Primero la humanidad se expresa, despues se expresa la institucion. Cuando la institucion se expresa primero (crece o se modifica), quebranta la voluntad de la humanidad.
El verso de la democracia es que se basa en ganarse el voto. Y el voto te lo ganas con cualquier cosa, seamos sinceros. Pan y circo 2000 anos y no creen que todavia esta en nosotros? En la generacion del virus invisible y la vacuna secreta? 
Sea o no el Estado la causa de todos los males, si que aprovecha los males para agrandarse y extender su poder. Hacemos ilegal el viento (no importa si hay aclaraciones), hacemos ilegal salir, hacemos ilegales las fiestas, las juntadas, compartir el mate o un abrazo. 


JP se referia al parrafo de nietzsche en que la busqueda de la verdad fue la que destruyo a la institucion de la iglesia catolica?


La censura existe por miedo.
Pero asi como hay personas que buscan enganarte, tambien hay muchos que buscan despertarte con las palabra, y su difusion no sirve a la "hegemonia".


La verdad se encuentra con logica y racionalidad y no tenes que forzarte a creer en ella, asi como no te esfuerzas por creer lo que crees ahora, porque la verdad se encuentra. y como solo me aproximo a ella, me aproximo con informacion y entendimiento. Entender y llegar a la verdad es liberador porque es posible. 
Porque todos podemos llegar a los mismos supuestos si nos metemos en lo mas profundo. 


Con este escrito estoy tratando de redefinir todo, de aproximarme a la verdad con mis propios terminos. De interpretar las palabras de otro y sustraer la verdad subyacente. Toda frase oculta algo de verdad aunque sea solo en la definicion de sus palabras. 


La intuicion no es mas que el pensamiento creativo. Son las primeras formas del pensamiento, las menos reconocibles. Pero mirando a la mente podemos reconocerlas mejor. Con musica, estimulamos, con entendimiento estimulamos. Poniendo en primer plano el sentido, podemos ver como el pensamiento se desarrolla casi naturalmente. A veces no toma ninguna forma, a veces toma formas hermosas y a veces formas horribles.
Hoy con los ojos cerrados y encerrado en el calor y privado de mis sentidos con una gorra negra en la cabeza, vi un ojo, detalladisimo, en mi pantalla mental. Lo vi. Primero no era, despues si, y despues dejo de serlo. 
Lo inconsciente haciendose consciente. El punto de quiebre es el mismo que entre lo fisico y lo metafisico. Donde esta exactamente el origen de lo fisico (o de lo consciente) no sabemos. 
Los sentimientos son estimulos del pensamiento inconsciente, por eso que manipulando los sentimientos podes manipular los pensamientos. Los discursos que apunten al sentimiento, seran siempre discursos enganosos. El discurso de la empetaia, el del adjetivo y el adverbio, el de las falacias logicas, el del insulto o descalificacion personal. 


El ayahuasca te modifica la consciencia y te la expande, pero es la guia ritual la que te encuentra con tus demonios. La droga es para enfrentar a tus demonios y lo hace sabiamente. Los rituales son las estructuras de esas primeras formas de pensamiento consciente. No son del todo inconscientes ni son arbitrarias con proposito, son las estructuras del espiritu. El espiritu es fluido y se estructura con el ritual. O el ritual mindset. El vacio viene cuando no hay mentalidad ritual. Cuando las primeras formas de la consciencia estan reemplazadas por las formas mas duras de la consciencia. El caso mas obvio de esto es el trastorno obsesivo compulsivo, que no deja de tener pensamientos duros y repetitivos, todo el dia. El espiritu, contenido. Vacio. Y que loco que el ritual si se expresa, si alguien mas lo ve. En el encierro (llave adentro de la puerta por dias, cortina cerrada, platos sucios, frazadas sucias, duchas solo para la tribuna) se ritualiza el encierro. El ritual es una expresion de las primeras formas de lo consciente. El ritual es el lenguaje de las primeras formas de consciencia. El obsesivo es ritualizador desde su sincera expresion de contencion, pero no puede leerlo. En cambio desde afuera puede leerse todo eso. 
El significado es lo que la conducta expresa. El ritual es significado porque encierra conductas repetitivas. Y en ello hay algo de verdad (una descripcion del mecanismo o unas formas de estructurar las primeras formas de la consciencia). 


Yo expongo mi voluntad y no la impongo, desde la invitacion. Te gustaria… tal cosa? Comemos esta noche? Pedimos unas pizzas? 
En la invitacion se puede ser especifico, mucho muy especifico.
No expreso mi deseo “quiero bija”. Eso es para caprichito. La invitacion puede formularse con tiempo y forma. “Comemos unas pizzas (accion) en casa (lugar), manana al mediodia (tiempo)?”. Mi voluntad expresada, y no se hara a menos que acepte mis terminos y condiciones. Si se renegocia, se renegocia, desde su voluntad y la mia. Quizas cambie la accion (o parte de ella), el lugar o el tiempo. Pero es cuando se encuentran dos voluntades que se puede negociar. Si no hay expresion sincera de voluntades, entonces se empieza a leer entre lineas. Quizas te dice que si pero se siente obligado, como mil veces hice yo cuando lo unico que queria era estar encerrado. Ojo, no lo hacia obligado por el otro, me obligaba a mi mismo a ir. Pero muchas veces no tenia la voluntad suficiente y cancelaba a ultimo momento. O a veces negaba una invitacion de antemano sabiendo que a ultimo momento no iba a tener la voluntad suficiente. Obligandote a hacer nada, vas a cambiar nada. Es solo desde la expresion sincera de la voluntad que se cambia al entorno.


Lo que hacen cuando delegamos la responsabilidad de proteccion a una entidad  ajena, en vez de estar seguros, como supuestamente es la finalidad, nos volvemos debiles y expuestos. Porque la policia no puede estar en todas partes en todo momento, como tampoco el estado puede hacerlo. Si asusta que no se hable de justicia por mano propia, porque la justicia no conoce de supervivencia. Pero hablemos de proteccion por mano propia. No puede ser ilegal defenderse. 
El instinto de supervivencia es cierto, pero tambien es el instinto de proteccion y de acercamiento. Lo vemos en los abrazos y la calidez, en las salvadas por reflejo de suicidas en el tren. Gente arriesgando su propia vida para salvar la de un extrano. Y te hacen creer que no todos tienen eso. Lo que no todos tienen es coraje. Pero se entrena con herramientas. Fortaleza mental y fisica, verdad en las palabras y en las acciones. 


Es el derecho de la mujer ser madre. Si tú cuánto ser madre existe y no le corresponde a nadie más. Es un derecho en cuanto es una posibilidad física biologíca. Correspondencia biologica. No es una obligación por implicaciones culturales.


Cuando la respuesta a "que me lo impide?" Es "yo mismo". Entonces el impedimento no es real. El miedo no es un impedimento real. La incomodidad tampoco. Se vence adentro y afuera.


La diferencia es entre los que buscan seguridad y los que buscan un espacio seguro. Security (diminishing of real risk) y safe space (irrational fear).


La iglesia no te impone nada. Intenta hacerlo. Acatar eso es producto del miedo. La imposición es personal a menos que sea física.


Las personas cambian y eso es un hecho. De la necesidad a la completitud.
La independencia espiritual y real es el derecho. Porque es una posibilidad siempre y para cada individuo.
La imposición física es real. Por eso también hay que prepararse físicamente.


No es que cuánto más rápido de A a B más inteligente. Sino que justo se corresponde con que la verdad siempre es simple. Quiera o no verla y reconocerla.


Cuando se que soy solo yo quién me impone, también el hecho de transgredir lo impuesto por otros no trae ningún placer, porque ves lo ilusorio.


Cada libro construye en sus argumentos un universo. Si clama ser verdadero debería hacerme posible comprobarlo por mi cuenta y encontrar la misma descripción o una mejor versión hecha por mí. Si clama ser ficción puedo hacer lo mismo. Porque es en el grado en el que intenta acercarse a la verdad qué se diferencian un tipo de literatura o de cine del otro. Pero la verdad siempre está implícita en mayor o menor grado.
Una oración contiene verdades en sus sustantivos porque implican una definición. En los nombres. Los nombres que se corresponden con las cosas. Los adjetivos se aplican a las cosas pero no les corresponde. 
Las cosas son sus propiedades. Nunca será subjetivizar la mejor manera de conocer la verdad.


Son las altas presiones del fondo del océano suficientes para generar nueva vida?
Lo que se necesita para juntar a elementos químicos o moléculas es presión y calor y energía y agua. Algo más?
Vida se genera en el centro de la tierra.


Evolution is reaching the sun. Parte del centro y se expande hacia afuera. Busca luz y por eso sale del agua. Y por eso el agua fertiliza la tierra y los árboles crecen buscando luz. Por eso salen plantas nuevas de entre las baldosas rotas.
En un sentido espiritual, enlightenment.


Religion has tried to express what has no form and different religions have reached similar ways (forms) to express them. Espirales (proporción áurea, kundalini), círculos (infinito, cero, rotación, trayectoria de la tierra y los planetas). 


Rituales de lectura
Apagas todo. Enciendes una vela. Quemas algo de incienso. Y si quieres ponerte más en la piel de su protagonista, hasta enciendes el frontal para empezar a leer bajo una pequeña luz: Richard Byrd Solo.


No sé nada más que lo que pasa por mi propia mente. Así que estos escritos no son más que eso. Mí aproximación a la verdad será siempre a sabiendas de que la descripción de lo que atraviesa mi mente será solo una aproximación, en cuanto necesita palabras para transmitirse. Por eso también definiré mis propios términos cada vez que los utilice. Las palabras no son exactas pero hay formas de interpretarlas y utilizarlas al escribir. La forma que más me interesa es la literal porque en los nombres se contiene con bastante exactitud a la cosa. Un nombre se corresponde con una cosa. Pero los significados se saldrán en mayor o menor medida de la literalidad. Ya sea por ignorancia o por falta de mejores términos.


You were the things you were and you did the things you did. But you can't undone any of it even if you cry to death. And the irony lies in that as soon as you recognize that, you are not it anymore., Because you're nothing but consciousness. That's why we make different meanings about the same things, only because time has past. Time is not linear, but circular and rythmical, as your consciousness.


El héroe no es el mismo cuando vuelve de su aventura. No es quien fue al principio. Hay un renacer psicológico de por medio. 


Uno no es su pasado, en cuanto el pasado se suelta. Uno es su pasado solo si se aferra a el. Porque uno no es lo que cree que es, nunca. Pero puedo llegar a creer que soy lo que creo que soy, y asi me definiré y me comportare en consecuencia. 
Creere que porque dije lo que dije entonces soy de esa manera, porque hice lo que hice entonces soy de esa manera, porque me paso lo que me paso entonces soy de esa manera. Y lo soy, siempre y cuando crea que lo soy. Pero no soy mas alla de este momento. Nunca fui mas que consciencia. Nunca me identifique antes de ser consciente. Nunca aprendi nada antes de ser consciente. Mi consciencia puede abarcar un par de cosas o diez a la vez. 


Las pseudociencias o las ciencias del espiritu, como la numerologia, no tienen correspondencia magica con la mente, pero tienen correspondencia real con la realidad. Las matematicas encuentran la forma de comprobar ciertas teorias en estudios como la astrologia, la geometria sagrada, etc.
quizas la correspondencia se de en lo mitologico, pero todo lo mitologico tiene grandes verdades psicológicas. 


Tal vez en los supersticiones pueda alguien encontrar la verdad subyacente y mejor aún, hacérmelo saber.


Hacer calistenia en el mar debe ser lo más.


La peli del barco pesquero de George Clooney debe tener referencias bíblicas.


Facts and logic para probar lo real. Logic para interpretar lo que está adentro. Es la misma logic. As above so below. Por la teoría de la correspondencia, lo que aplica afuera aplica adentro porque son los principios mismos del universo y yo soy parte de él.


Los animales tienen consciencia, lo que no tienen es consciencia de su propia existencia. Y hasta algunos si la tienen. Quizás todos. Porque todos huyen de sus presas. Y si el aire es el responsable del pájaro, que hizo que a partir de un ancestro en común algunos desarrollen alas y otros caminen erguidos? Pareciera que tiene que ver con la consciencia del ambiente. Y lo demuestra que más nos adaptamos al mundo cuando mejor lo entendemos. Y entenderlo es un tema de la consciencia. En menor o mayor medida cuánto mayor o menor sea la consciencia de conexión con el todo (familia, círculos sociales, sociedad, universo, elementos, energía, vibración).


Las personas usan mito como sinonimo de mentira. Pero yo tengo un gran respeto por el mito y encuentro que todos ellos encierran alguna gran verdad. 


Is not that facts don't care about your feelings. Is more like how the fuck do you want people to buy that shit that you are a person with morals if you only act by other people's reactions to your possible actions or words. Basically what you are telling me is that you have no morals, you just know how to adapt so people won't hate you, faking a smile or kindness even when your heart says otherwise. Not only you are not true to yourself, but you allow deceit to be the number one rule that guides social behaviour. 


Is not that it was out of love that Satan didn't bow to men when they were created. Is that his father contradicted himself. "Bow only to me", he said first. "Bow to mankind too", he said afterwards. And he would not bow. Not be desobedient only, or a rebel, like Manson thought. Not out of evilness, because he was created directly from God, and he knew no Evil until then. Not out of love or because he thought that only God was worthy of respect. It was because he was told something as if it was true. But then, he realised God lied, right from the start, and he could not respect him anymore. He didn't have to bow, nor to men, nor to God. He didn't have to follow any rules, because even those were arbitrary. The only rule is that there are non, so Satan called for God's bullshit and he was expelled from Heaven. The truth lies with Satan, that shows you that every thing you were told it wasn't possible, it is, indeed, possible. 


First you learn the rules, then you break them, then you pierce the veil and reveal the truth, that is nor God's words, nor Satan's attitude towards them. Is calling out the bullshit, and acting with truth instead. Truth that can only be found in yourself by correspondence with the universe, because you are part of the Universe, and you are determined to follow the same natural laws.
So, know thyself to see the Universe. See the Universe to know thyself.


First you are the camel, then the lion that defeats the dragon and come out civilized as a man. 


When you remove everything that is not description from an interpretation of a Myth, you only have description left. And with description, you can find the common meanings, the common ground between different interpretations of the same myth, or even common ground between different myths. 


The first thing to do to know the truth is to remove all subjective words. All adjectives and adverbs. If it’s a tale, all the “whys” and “becauses”. All the “hows” even. All the “whens” maybe. Play with it, find the principles of truth behind them. 


Stand with your brothers to defeat your fathers.
Escribí esto y ahora escucho el Génesis. Eve tomó el fruto del conocimiento, que distingue right from wrong (correcto e incorrecto, verdad o mentira, no bueno o malo). Vio la verdad. Quiso que Adam también la viera. Adam comio el fruto, pero cuando Dios llego, se pasaron la pelota. Adam dijo que Eve la obligó, el muy cagon. Eve dijo que la serpiente la obligó, la muy cagona. Pero pienso que si Adam se hubiera parado junto a Eve para desafiar a Dios, otra habría sido la historia. 
Eran los hijos de Dios, y desobedecieron su palabra, entonces Dios lo castigó. Pero lo que es más importante, es que su palabra era arbitraria. Básicamente se le canto la verga darles esa orden y darles el castigo. Pero ellos son God’s children and didn’t knew any better. La serpiente si sabia. Y los estaba ayudando. Satán es perspectiva. No les dijo lo que estaba bien y lo que estaba mal. Les dijo que la desobediencia no está mal, y que coman del fruto prohibido porque es prohibido arbitrariamente. Al comerlo se darán cuenta de que no morirán, como Dios dijo. Dios es un padre autoritario, que no da porqués y nos quiere hacer creer que sin él morirían. Les dijo “coman de este fruto y serán como Dios”. Esto no es más ni menos que determinarán el bien y el mal por su propia cuenta, ya sin necesidad de la palabra ajena. 


La verdad no es más que correspondencia con la realidad. Cuanto más científico el modelo, más predice la realidad y más verdadero es. La verdad no es objetiva pero la realidad si. Y es comprobable, porque si no lo es, entonces no es verdad. Y si otra cosa lo explica mejor, entonces esa cosa se aproxima más a la verdad.


En el punto medio está la virtud? Aristóteles?


El pensamiento creativo es más importante que el IQ. La creatividad tiene más poder que la educación. Uno va y confirma en la teoría disponible lo que piensa adentro. Y adentro no hay límites. Hay que dominar la mente. 




I was afraid all the time of what I was going to become. Even more, the more I went that way. I had OCD, Depression and General Anxiety. Bruxism, Panic attacks and compulsive thoughts. I thought I wasn’t safe with myself so neither were others. So I stayed inside, I was only awake at night, where little amount of people were around. I sat on the balcony when I was calm, and on the computer when I was anxious. Couldn’t read. Couldn’t think in more than one thing. The first seconds of my being awake were the only moments when I didn’t experience anguish and the desire of being dead once and for all. But more importantly, I was fucking scared of dying. So I wouldn’t kill myself. But my mind was showing me images of the many ways I’d do it. I’d jump from the balcony, I’d get hit from behind or my skull crashed against the pavement, I’d have a car accident, the airplane would fall, I’d get kidnapped and no one ever would find me. Or ghosts would take care of me when I was asleep. 
I tried to experience lucid dreams and astral projections for a long while. I did feel some things that were interesting and scary, but never reached the astral projection per se. 


Puede que el fuego no solo vaya hacía arriba sino que vaya en espiral. Mismo el viento. Te lo muestra el tornado.


Cuando alguien te dice "yo no podía" está mintiendo. Hay que saber que si podrías. No lo haces, eso es otra cosa.
Lo único que te lo impide sos vos. No podrías matar a una mosca? Simplemente no es cierto. Podrías. Así como también podrías no hacerlo.


Lo que está en llamas en el sol es el gas. Los rayos de luz pueden ser rayos porque tienen el peso del líquido?
La tierra también emite luz desde adentro si adentro hay fuego y volcanes que conectan.


The spinning fire really looks like a dragon. Could that be just a coincidence?


When you compress a gas it heats up.
"Compressing the air makes the molecules move more rapidly, which increases the temperature. This phenomenon is called “heat of compression”. Compressing air is literally to force it into a smaller space and as a result bringing the molecules closer to each other."


Soñe con Rosario, con Chris y con el ancho de espadas lleno de tierra u óxido, pegada a una máquina.


Live like if your life was a myth. Reincarnate the myth.


Stalin, perón, Hitler, cfk. What myths are they incarnating? 


Power is knowing that you could, but you'll decide on your own.


Courage is different, because it's a brave act against fear. When fear is present. With courage you overcome fear and become power.
Cagar más alto de lo que te da el culo es la contrapartida. Es creer que podés ir encontra de las leyes naturales.


If you believe you are right, listen. If you know you are right, make them listen.
If you can't answer the questions that comes from your own arguments, then you believe. If you can, then you know. At least you are closer to the truth.
The fact that the same thing can be explained through different points of view, doesn't make everyone equally right. Only one is.


Todos saben algo que yo no sé. Cada persona viva y muerta. Aunque sea una experiencia personal.


Desterrar la creencia es el propósito. Encontrar la verdad es el propósito.


Knowing evil is not real doesn't make me any different from who I am. Not better nor worse.


What is space if not not bending pressure?  Life and molecules must form in the highest pressures.


Could water be created still in the center of the earth? 
Is there any water coming out of the volcanic lava?


"Studies over the past few years have found evidence of several oceans’ worth of water locked up in rock, as far down as 1000 kilometres, questioning the assumption that water arrived from space after Earth’s formation. A study published this week, for example, based on isotopes from meteorites and Earth’s mantle, also found that water is unlikely to have arrived on icy comets after Earth formed, as has long been assumed."


https://www.newscientist.com/article/2119475-planet-earth-makes-its-own-water-from-scratch-deep-in-the-mantle/


Confirman. Es solo teoría pero es reciente.


Are worms just tubes? Organic tubes? Para qué sirven?


Memes arre the new myths.


Quien soy yo para decidir que puedo y no puedo hacer? Nadie.
Quien es la naturaleza para decidir que puedo y no puedo hacer? Todo.


Treatment is not about existing yourself to fear but debunking false beliefs.


La tierra y el agua son compatibles. El aire y el fuego son compatibles. El árbol crecer en el aire hacía el sol y en la tierra hacia el agua.


Too much grounding was my problem. I was grounded not by nature but by fear of fire and air. Passions and imagination seen as a curse.


"You are grounded".
Grounding te trae al mundo real de las reglas y demasiado puede ser contraproducente.


El espíritu es vida interior. La espiritualidad es la práctica ritual para nutrir esa vida interior. Los sentimientos son solo una parte del espíritu. El espíritu se carga con significado. 
"El hombre no soporta una vida sin sentido", dijo Jung.


La filosofía como excepción hecha del hombre. Tiene como herramienta al intelecto y como base la contemplación interna del espíritu y en ser, con el fin último de encontrar la verdad en un mundo donde las cosas son pero no puedo acceder directamente a ellas.


Dios es eterno no solo porque es desde antes, sino porque se repite todo el tiempo. Cuando hablan del Génesis hablan del nacimiento. El soplido de dios que da la vida es la primera bocanada de aire que toma el recién nacido. 
Es la misma historia. Si se cuenta desde la cosa (aire, tierra, fuego y agua), es Dios. Porque la cosa es ajena a mí, tiene sus propiedades y es previa y continua. 




You don't know people. You can't know someone. You may know what reasons conduct their behaviour but people are not truth. People are vessels with minds trying to find knowledge for themselves. Each and every one of them.


El bien y el mal existen en cuanto existan reglas con las que uno rige su comportamiento. Faltar a esas reglas es el mal y cumplirlas es el bien. 
Lo peligroso del estado moderno es que son leyes hechas por el hombre para el hombre, y pueden alterarse, agregarse o quitarse bajo el diosecito de turno. 




La democracia es un experimento fallido. La conducción de un país por representación bajo el voto popular no ha hecho más que perfeccionar la manipulación de la opinión pública y empeorar las pautas sociales.
Hemos llegado al punto de que no se respeta la constitución. Y no es que la constitución sea sagrada, pero son los cimientos de una nación. Si hasta el núcleo puede ser modificado. Y todavía no entendemos la naturaleza arbitraria de las reglas? No hay reglas para el comportamiento humano y queda demostrado continuamente. Y si hay algunas áreas de comportamiento comunes, son previas a toda regla y nada tienen que ver con ella. 
La regla distorsiona la conducta, eso sí. Te hace actuar bajo la negativa (sobre todo lo que no es el acto en si). La culpa, el resentimiento, el castigo o el premio.


Makers and breakers of the law
Is not the world that is unjust. It's the politicians. Makers and breakers of the law. Bitches. "Let's play by my rules and I'll still cheat".


Poema
The headache grows stronger,
and I can't stop wanting
to be dead.
Días como hoy, 
El aire sofoca, 
más no lo suficiente
Engaging to seek and destroy
Días como hoy
En recuerdos, se es feliz 
más no se cuando
No hay tristeza, es la falta
de propósito, es la cama, 
Sin dormir, sin pararme
es la mente, se extravía,
y si pudiera la traeria,
siempre en los mismos lugares


Y creer que esto 
ya estando resuelto
Más son días como hoy, 
y es que en días como hoy,
Es solo la eterna espera
lo único que queda
Es que el tiempo me demuestre
Otra vez y como siempre,
que quietud e impotencia
son por falta de perspectiva
Y el cielo quizas,
junto al nubilo en mi mente
Aclarara, quizas mañana




Pensamiento simbólico es el que trae la verdad. 
Traer a Satanás al mundo bien puede significar estar embarazada de tu violador. Es engendrar un monstruo. Supongo que tiene sentido que quieran abortarlo y que sería mucho menos traumático psicológicamente que tenerlo, si no podés disociar al monstruo del acto en que fue concebido.


Patrones en la naturaleza
Llegamos al concepto del infinito a través de los patrones, los ciclos y los loops. Así los reconocemos. Dios es infinito, entonces se repite todo el tiempo. Si la palabra de Dios es eterna, y se repite todo el tiempo, deberíamos poder verla todo el tiempo, y así lo hacemos cuando tenemos pensamiento simbólico.
Lo arbitrario de las reglas está ahí en un saber particular que refiere a un saber universal.
Mismo con la creación. Todos los días serán así. Cierro los ojos, la nada. Abro y hay luz. Sale el sol, sale la luna.
Por cada versículo en las escrituras, puedo encontrar a dios en la naturaleza. En algo que se repite constantemente.
Dios en la naturaleza y la verdad, son la misma cosa. 
Por eso un modelo cientifico se acerca mas a la verdad cuanto mas predictibilidad tenga. 


Discursos politicos
Hasta que no te dejen sin trabajar no te consideran pueblo.
"Buen día empresarios y pueblo".
El "pueblo" es a quien se llevan a la cama con palabras bonitas.


Nombre de cuenta de instagram
"La verdadera voz oficialista" para decir lo que los dirigentes dicen en verdad.


Frase
"Mucho adulto pidiendo que le tapen los enchufes para no meter los dedos".


El lenguaje simbólico (pensamiento y discurso) nos sirve para extraer los principios de los discursos y ver el significado subyacente. Nos permite identificar en que otros discursos se encierra el mismo significado. El discurso no es más que un gran símbolo que hay que desmenuzar.


El pensamiento simbólico es pensar las cosas como si fueran otras. Pensar mi espíritu con las propiedades del agua, el fuego, el aire y la tierra. 
Es pensar la etapa de mi vida en la que me encuentro como parte de una historia. Me encuentro en el orden? En el conflicto? En el desarrollo? En el clímax? En el orden post transformación? 
Mi vida es hoy la historia del perverso? La historia del muerto en vida? La historia del heroe? Estoy mas cerca de tocar fondo que de tocar techo? O al reves? Todo lo que sube tiene que bajar. Todo lo que se expande tiende a deshinflarse. Inhalación, exhalación. 
Pensamiento simbólico. "Qué simboliza ésto?" Qué historia está contando?


El enojo no se acumula, por eso es que eso de dejarlo salir para no reventar, es mito. Es este mismo mito, esta misma traba, la que nos lleva a ponernos un excesivo control. Si para golpear a alguien tengo que estar enojado, y no quiero golpear a nadie, entonces me privo de todo enojo. Barbaro. El problema con esto es que los sentimientos no se controlan, lo que se controlan son las acciones. No hay que evitar enojarse, porque el dia en que logren  enojar desembocara, logicamente, en violencia. Porque irracionalmente, ahora es su consecuencia logica. El enojo se expresa sinceramente, para que esto no pase. La violencia, creo yo, esta mas bien relacionada a la privacion del enojo, mas que al enojo mismo. Tambien puede venir como respuesta al miedo, en contraposicion a la inmovilidad, cuando sentis que tu vida peligra frente a una intimidacion. 


El miedo, el asco y la incomodidad son indicios de querer negar la realidad. Aceptar la realidad y buscar la virtud es el camino. Negando la realidad solo se reprimen sentimientos, pero no se suma nada a la vida. El estoicismo se trata de vivir en la virtud en lo real, no en evitar los malos sentimientos o las malas situaciones. 
No debo negar lo que sucedio, sino el relato del como sucedio. Por eso describo los recuerdos, para aceptarlos como reales. Pero tambien debo aceptar lo ilusorio o enganoso de la memoria misma y del filtro que le pongo por asociarlo a un sentimiento, que jamas podria ser considerado, en si mismo, real. 
Debo rechazar lo que no sucedio, por mas que me lo crea, porque no es real. Debo rechazar las proyecciones futuras, porque no son reales. Debo vivir el presente, porque es lo unico que existe. Y debo evitar contaminarlo de sentimientos perversos (que distorsionen la experiencia) para experimentar una copia mas o menos fiel de la realidad. Es decir, cuanto menos contaminado, mas me acercare a percibir la realidad. Que mis limitaciones sean biologicas y no psicologicas. 


Los arquetipos se forman solo de acuerdo a las funciones dentro de un sistema dinamico. El heroe es heroe por su accionar (de inactividad al coraje y la superacion), el subdito es subdito por su accionar (acata toda ley del villano, hasta que se enfrenta a el).
Todos los arquetipos de las historias implican una transformacion. Son funciones de la historia hechas personajes. 
 
We sanctify stuff because they remind us of something. We should keep sanctifiying stuff. Not just for the sake of it, but because there’s real meaning to back it up. The “sacred oak” is a tree. A tree with big roots and branches is life itself. It describes life. It has real meaning in it. 


Yo no me voy a disculpar por algo que dije. Si algo que hice está mal, pues que me condene la ley. Si no es delito, entonces es solo mala educación y ahí no hay más discusión.


"How can I understand without experience" Osho. A los significados de las palabras hay que experimentarlo. Se puede experimentar con actos o con protección interna.


El ritual como transformación simbólica de la experiencia.


Todo lo que digo lo digo como es para mí. y quizás para mí hoy sea una cosa y mañana sea otra. Esto no quiere decir que cambie de creencias porque intento no tener ninguna, sino que lo que creo que sé, la vida me muestra constantemente que no sé.


Curar es resignificar. Resignificar es un acto en gran parte inconsciente pero voluntario.


Even if compulsive thoughts disgust me at first, I can know for sure they are not real if I'm conscious of me being here (watching third eye) at the same time that I try to picture then again. This time I'll feel nothing. Re meaning.


Será que se activan los (fotones?) Del ojo cuando cierro los ojos y los aprieto y visualizo imágenes a partir de las figuras que se forman? Será que cerrar los ojos y ver la pantalla de píxeles es parte del truco? Será gestaltico el fenómeno?


I know matter can’t time travel. But can sight, time travel? Could it be possible to see how things where at another time, or another space, through a wormhole of some sort? 


Monkeys understand gravity as no other species. Did they start hunting from the trees? With spears and gravity they could have killed a large animal. Maybe they knew the advantages of being on higher ground and took advantage of it.


“The only thing that’s constant, is change” - Alex Jones


What’s comforting is everything that I don’t know. I don’t know what this chest pain is, yet if I attach it to a heart disease or a cardiovascular problem, I get scared and anxious and I pay attention to it in the wrong way. What happens if I just tell the truth? And the truth is, that I don’t know. That’s comforting. I could get it checked, of course, or I could do nothing. That’s up to me. But how many times have I had this chest pain, and how many times have I died? A lot, and none. I can’t trust my own projections. I can only know, that I don’t know.  


El principio de incertidumbre es a la vez la raíz de la miseria y la de la felicidad.


Solo el principio de incertidumbre y el de impermanencia existen. Se atan al tiempo.


Lo mítico y ritual como conocimiento del misterio. El arte también. Requiere análisis porque tiene conocimiento.


I think this. But do I know this? Or I believe this? Belief and truth can't go together. Any speculation could be true, and first it's a thought. But you can't mistake belief for knowledge.


You cannot rely on words or intentions. Principio de impermanencia. They can change.


Reduce language and control thoughts. Concepto del libro 1984. Lo dice Joe Rogan en JGE con Tim Dillon y Alex Jones. 


 Son Echo Chambers (asi lo explica Joe Rogan). 


Vitamin D, C and Zinc dice Alex Jones que ayudan. Son los viejos sin sol los que se mueren con covid. En EEUU la tasa de mortalidad bajo cuando dejaron de entubar gente. 


God doesn’t know where God came from. Alex Jones.


El tiempo y la verdad son metafísicos. La muerte es metafísica porque nos trasciende y solo existe post física. La vida solo existe desde su origen. Antes fue metafísica también. Previo al nacimiento.


To read tarot ask yourself: what properties do the things in the card have? Pillars, thrones, keys, sticks, etc. For things that you don't know, either symbols or historical objects, get the meaning first. Triple 👑, triple cross, etc. Properties are inherent from the object. Meaning is historical (although it does have some inherent properties). 


Saliamos de la escuela y habia nevado. Entre la nieve se entreveia el pasto. Todos se fueron colina abajo, algunos patinando *o todos, no se) y Cami y yo doblamos a la derecha. 


Soñe con Camiju. Volviamos de algun lado , de la escuela quizás. La nieve afuera dejaba entrever el pasto y le preguntaba “No trajiste los patines hoy?” y me dijo que no, lo que significaba que hoy ibamos a caminar juntos la vuelta. 
Me puse contento y le pregunte un poco de su vida. Hacia mas de un decada no sabia nada de su vida. Al fin tenia oportunidad de saber de ella.


En el celular tengo un mensaje quede “Irma” diciendo “Atorrante”. Creo yo que era Rosario Farias, con la que ya habia hablado antes. Me hace creer que sabia que le habia hablado a Camiju. Como si por hablarle a ella primero me hubiera envalentonado a hablarle a Cami y se enojo por eso. Como si le debiera algo. 


Rosario me hace acordar a Vicky Donda. 
Cuando tapaba los revoques de una pared me preguntaba por el hermanito de Cami, que en la época en que yo estaba con ella, tenía como dos años. Me preguntaba también por la mamá. Me imaginaba en el sueño hablando con ella y preguntando como iba el negocio, si estaba funcionando. 


Creo que a Cami nunca le pude dar una explicación que siempre creí necesaria, y era que yo deje de hablarle en su momento solo porque Torres me dijo que estaba hablando con ella como para tener algo, pero para ella él siempre estuvo en la friendzone. Le dejé de hablar por ella y siempre me quedo algo pendiente, porque todavía me gustaba. Pensaba que quizás cuando le doy like a sus fotos se acuerda de mí y piensa que logró su cometido, el de hacer que un ex (aunque haya sido noviecita de escuela) la persiga por más de 10 años. Pero hoy, para mi es más una cosa platónica que una cosa real. Creo que mi vida va mejor como se desenvolvieron las cosas.
 
En el sueño Rosario vivía del Estado y estábamos ya en un régimen comunista. Yo no dejaba de pensar “parásito”.


My biggest dream is to be worthy of being in the Joe Rogan podcast.


Even if what Alex Jones says isn't true, he is still a hero because he inspires bravery in the young generations.


¿Es el hielo la causa del magnetismo?


It's inspiring to hear him say only what he believes to be true and you know it because he acts accordingly


La batalla ideológica es entre 
Colectivismo, individualismo
Libertad, o restricción de la libertad
Igualdad, o igualdad de oportunidades 
Igualdad de realidad, o igualdad ante la ley
Niños que necesitan cuidados contra adultos. 
Imposición contra voluntarismo. 


El único empresario malvado es el que tiene entongue con el estado. 


Anaya y Barriola y yo nos quedamos a dormir en mi casa, que era una mansión victoriana de estas que me imaginaba del chino este que hablo en Joe Rogan. La casa también era el capitolio, aparentemente. Porque después de despedirme de los chicos para ir a la habitación contigua a pasar la noche (Anaya estaba hostil y no quería compartir con ellos) me encuentro con que la que debía ser mi habitación estaba llena de sillas forradas como para conferencias de envestidura gubernamental. Camino al otro lado de la habitacion y veo que hay un antifa (tipo todo de negro) quemando una linea de petroleo que se extiende por todos lados. El incendio se propaga rápidamente. Era el Capitolio. Pero ya estaba abandonado de mucho antes. No había luz, solo luz de luna y mucha sombra. Y la habitación en la que me encontraba ahora se conectaba con la de los chicos por una puerta que no era la que había  usado para entrar. Los llame y les avise, el fuego ya había llegado a esa parte de la casa también. No se que sucedió pero no murió nadie. 


Caminabamos Anaya, Barriola y yo y yo los dejaba atras. Cuando me doy cuenta, ya los recontra pase y tuve que dar la vuelta. En eso lo veo a Anaya que me viene a buscar molesto. Y volvimos los dos. Ahi entramos a la casa, pero se accedia con un ascensor viejo. Como si fuera un departamento. 


Falling asleep is letting the subconscious take over your mind. Let it flow.


Explore the meaning of your representation with healthier (mental)  images or forms.


Chapter "Sell the soul to the devil". It's just coming into terms with your Shadow self and unblock every aspect of yourself, dark and bright, and be greater because of it. It's no longer fearing what you used to, because you become your fears, you are on their side now. You know the devil is just an aspect of yourself and you embrace it and no longer fear it. Same with ghosts or any other powerful dark energy.


I think we can call evil that one who, knowing the consequences of his actions, chooses the one that knows personally the one with the worst outcome for someone else. The pleasure coming in your benefit or in the suffering of the other one. 
You can also know or not know the effects of your actions.
It's hard to judge someone if you believe they are trying to do good or don't know the pain they are causing. We forgive. But they are deceivers.


Le decia a mama que me deje de joder, cuando me dio a entender que las cosas las tenia que hacer a su manera. Despues en un momento me zarpe tanto que papa quiso intervenir pero le pare el carro. Me dijo que si pero siguio halbando asi que le pare el carro otra vez. Le dije que mama siempre esta diciendo algo sobre mi “caprichito” (hice asi con las manos) pero que la verdad es que ella no puede respetar la voluntad de nadie. O acaso respeta la tuya? Le pregunte. No se que chiste hizo y quiso aliviar la tension entonces me empece a ir y despues me volvi y lo senale: Eso es hipocresia. Sos un hipocrita. Porque no me defendes aun dándome la razon. Vayanse a la mierda los dos. Papa yse fue con mi hermana. Y mama enseguida me vinoa pedir disculpas “No se por que lo hago, es porque te has metido en antifa y no se que (creo que me queria decir que me había metido en tantos problemas que ya no confiaba en mi criterio). Le dije que bueno que problema mío no era. Me quise ir por la ventana, un rectángulo de vidrio, y pasar al patio (la casa no era mi casa) y vi la araña verde que tantos anos estuvo en casa. Parada con el centro de la gruesa tela con el cuerpo apuntandome. La toque con un diario, y bajo corriendo. Sus patas parecían jugosas y como las de una rana. Esta araña en la vida real lo pico a mi viejo segun él y le hinchó la boca.
Era de noche. 
Antes de ese sueño estaba viendo la historia de un barco que había navegado usado no se que sistema de propulsión con carbón pero decía que el año era 1700 y algo o 1900 (inicios de). 
Creo que en este sueño se evidencia lo que fueron mis padres para mí. Nunca me apoyaron ni cuando tenía razón, porque mi madre era una loca y mi padre no quería provocar ninguna confrontación. Me quitaron las ganas de luchar por cualquier cosa. 
Porque mi vida no valió nada para mí por tanto tiempo, es por lo que tengo que entregarla ahora. Sigue valiendo igual de nada. No tengo por qué desperdiciarla pensando en que lo mejor para mí es quedarme en lo seguro y no actuar por lo que me importa, si en realidad igual me voy a morir y sigo siendo igual de insignificante. A la mierda todos y con todo. 
Cuando la increpe (?) a mamá, ella había estado de la mano con una nenita que tenía covid. Fui y le dije y cuando me dijo que si me indigne y me estaba yendo. No se como hizo pero me echo la culpa o algo así y ahí reventé y empecé a discutir con ella y después con papá, que se estaba yendo con Catalina a hacer no se que cosa en el auto. 
Agregar también que cuando quise salir por la ventana el celular se me rompió y la pantalla quedó marcada y re doblada, estaba rota. Ahí, cuando desistí de salir, vino mamá con las disculpas. 


Se empecé a tenerme miedo cuando fui creciendo es porque empecé a darme cuenta de lo que era capaz. Creo que esto es una parte importante de la crisis de la adolescencia. Empiezan a aparecer impulsos y energías que nos son difíciles de contener. Exploramos nuestra sexualidad y nuestras relaciones interpersonales, confrontaciones, negociaciones, eventos. Nos enteramos de lo que somos capaces de hacer y eso nos da miedo, y nos echamos para atrás o lo militamos como repugnantes o provocadores. 
La reacción a lo que somos capaces nos hace ser más o menos responsables de nuestras acciones y más o menos confiamos en el criterio de los demás para desenvolverse en la vida. Si no podemos con ello, querremos un Estado fuerte y presente.


Me tire una carta recién después del sueño y tire el 3 de pentacles y el 8 de swords.


  

  

El ocho justo cuando sale la araña. 


The green lynx spider very seldom bites humans, and when it does, its venomous bite, though painful, is not deadly but may cause surrounding swelling (edema) up to 7"-10" in diameter.


Me encontraba esperando con poca certeza de lo que tenía que hacer, en un puentecito sobre el que pasa un camino de tierra. Sobre el camino, un carro de dos caballos, que después se convirtió en un solo caballo. 
Estaba ahí cuestionándome porque iba a hacer trampa, hasta que al final decidí hacer trampa, porque aunque no quería, mamá (que me lo había pedido) esta vez se lo merecía. Mentiría por ella. Asi que asi lo hice, y aunque no fue tan obvio, porque trate de ir más lento que el primer caballo, salí segundo. Una carrera que no estaba controlada y donde se vio la oportunidad. Yo caí ahí de casualidad, porque no pensaba que ese día me iban a hacer correr. Podría haber pasado al primer caballo con ningún esfuerzo, pero no lo hice. Quise que al menos no se note tanto. La gente me recibió en la meta como el segundo con muchísimos aplausos. Después también, entre la línea de la meta y el “boxeo” me anunciaron otro premio extra no sé por qué y que al final me terminaron premiando  más que al primero. Me aplaudían todos y me recibían contentos. Grego estaba ahí, contento. Lo tuve que correr cuando fui a pasar. Se corrió solo, pero le metió la trompa del caballo. 
Después vi a mi viejo hablar orgulloso, creo que con Fernando amado. 


Así como me pregunto "qué me impide hacer esto que me incomoda?" También sirve preguntarse "qué me impide dejar de hacer esto que me incomoda?". En ambos casos, si la respuesta es "yo" sabrás que estás en control. A la vez que me lo recuerdo, también, irónicamente, incremento mí tolerancia a la incomodidad.
Que me impide no hacer esto que hago compulsivamente? Cómo abrir Facebook o Instagram después de cada cosa que hago con el celular. La respuesta es siempre yo. Ser consciente ya me hace capaz de controlarlo. Que me impide abrir el agua fría? Yo.
Y ese yo toma forma en la mente de pensamiento resistente. 


Lo que tengo que exprimir y experimentar a full es la incomodidad que me gener lo que se me viene a la cabeza, ya sea por asco, por miedo o por algo que me parece inmoral. No tengo que reforzar la forma de ese pensamiento, ni el senntimiento que me produce, sino la incomodidad. Y ver que despues de esa incomodidad hay otra sensacion, mas sincera. El verdadero significado de la forma (pero lo experimento por separado, no vuelvo a la forma). Cuando tengo miedo de estar solo en una habitacion con fantasmas, no alimento el miedo pensando en el detalle del fantasma, o lo que me haria. Identifico la incomodidad que me produce el miedo que esa imagen me genera. Y despues comparo el miedo con el riesgo (tal vez sirva) o el sentimiento que quede detras. O no es ninguno, o es uno mas sincero. 
Identificar la incomodidad y volver a la forma para dejarla ir.


El único poder que corrompe es el de la impunidad institucional.
No es el único que corrompe pero el único que puede sostenerse.


Actuar autenticamente es actuar sin pensar.
Actuar como pensas no quiere decir nada en si mismo porque muchas veces creemos que pensamos algo, o que somos de determinada manera, pero nuestros actos nos demostraran exactamente como somos. Nuestros actos nos dicen mas de nosotros mismos que lo que nosotros creemos que somos, o lo que creemos que otros creen que somos. De creencias no tenemos nada, mas que creenciar. No somos lo que creemos que somos y por eso para entender quien soy tengo que ver como actuo. Que es lo que hago en repetidas ocasiones. Que es lo que hago cuando no estoy pensando. 


“Death, loss, illness and humiliation” pains of life JBP.


Es lo mismo que me hace peligroso lo que me hace poderoso (capaz). Esta es la realidad misma. 
Es lo mismo lo que me hace valiente y lo que me hace cobarde (el miedo, la incomodidad, lo desconocido). 
No puedo ser valiente sin tener miedo a lo desconocido y enferntarme a eso. No hay coraje sin confrontacion. No hay bondad sin desobediencia, por mas que la accion y la regla se correspondan en algun nivel. 


El fuego tiene el potencial de calentar, cocinar, y quemar. Asi mismo soy yo. Puro potencial. Puedo ser warm o burn. 


“Welll you look at that until you are bored”  dice JBP acerca de una agorafobica mirano fotos de un ascensor. Es el mismo principio que lo que escribi hacerca de las representaciones mentales. Lo que es importante de la representaciones es la incomodidad. No la representacion ni el miedo o el asco, sino la incomodidad que nos genera LA SENSACION, que esa representacion nos produce. Y ya retenemos hasta que nos aburra. Deja de existir la incomodidad, enfrentamos a nuestros miedos y bienvenidas sean todas las nuevas posibilidades de accion.
“You don’t die” dice JBP. La realizacion de que exponernos a lo que nos da miedo no nos mata, parece ser la raiz de la solucion del problema.
Es mi anecdota de mi miedo a la muerte causado por tantas palpitaciones. Estar acostado en la ducha con el agua fria cayendome en la ropa, con el corazon a mil y decidir, de una vez por todas, que estaba en buenas con la muerte, que me lleve, que ya me rendia. Y no me mori. Y fue como un despertar. No fue el ultimo, pero fue uno de los mas memorables. 
Estar en el ascensor es estar en la panza de la ballena. 
Hay que hacerlo repetidamente. 
“you don’t KNOW. So we’re gonna practice it just like a kid pretending”.
Regression or Fixation es una parte del tiempo que esta congelada en nuestro cerebro. Cada vez que hay un triigger, lo que dispara es una respuesta prematura. Una respuesta que ya tuvimos una vez, y que volveremos a tener cuando se repita algo que tenga para nosotros ese mismo significado. Digamos que es un bucle cuya evolucion fue detenida en un determinado momento de tu vida. “You’ve got to let go”  seria dejar ir ese momento. Seria madurar, evolucionar. 
El lenguaje corporal tambien regresa cuando hay un trigger. 
“People get more asertive cuando se curan de agorafobia”. Se pierde el miedo a la confrontacion entonces. 
   
  

“The individual is the right level of analysis” JBP. Lo asocio a lo que pienso de que todo lo que necesito para sanar ya lo se. Esta en mi, como no voy a saberlo? Solo que hay cosas a las que no estoy prestando atencion. Los significados intrinsecos de las cosas, no las se. Pero los significados que les asigno a las cosas que represento en mi mente, las se en cuanto soy yo quien las represento. Sueno con un caballo, pero que es ese caballo para mi? 


  
  

The scientific revolution killed god.


Nietzsche escribe eso pero tambien ayuda a la muerte de Dios. Dice en su libro The Antichrist que “Christianity died by their own hand”.  JBP


Quoted from JBP (el video para todo esto se llama Personality 11:existentialism bla bla bla): It’s the best arrogant statements I’ve ever read “I can say in a sentence what it takes other people a whole book to say… what they can’t say in a whole book”.
 
“You cannot say that experiences cause the conclusions” JBP.


Lo que las frases son, las frases sabias, milenarias, que nos llegan de oido y que se encuentran en mas de una cultura, es la conclusion VERDADERA a la que todavia no le encontre los supuestos verdaderos. Pero es un buen lugar para sospechar verdad y empezar a buscar. 
Estas frases, en cierta forma, tienen varias capas. Muchos significados ocultos, que se develan en la palabra misma. Se asemejan, en este sentido, a los simbolos, que tambien encuentran sus simbolos familiares en distintas culturas. 


I, personally, went from nihilism to existentialism. I realise watching this lecture, from what Nietzsche says. 


“If your value structure collapses, then all you have left is negative emotion” JBP. 
Because “all is false” (nihilism) and nothing matters more than nothing else. 


 Just because an aspect of a theory is true it doesn't mean that any other aspect of it is true as well.


Tomamos la vida con la mision de evitar a toda costa el sufrimiento y el displacer. Por eso, idiotas, creemos que es posible. Por eso, mas idiotas aun, creemos a quien dice tener la solucion para el sufrimiento de toda la humanidad. Sigamos por donde venimos, si total “el fin justifica los medios”. Traigan la paz en la Tierra por medio del conflicto ficticio.
Crean en la palabra de cualquiera que les venda felicidad. Sigan promulgando lo que hasta ahora nos ha hecho tan miserables.


If you have anything you want, you’ll need to be surprised. Good luck with that, if whatever the outcome is an expected outcome, a boring, ordered, outcome. Surprise comes from what’s not expected. So if you only have suffering, you’ll be surprised by comfort sometimes. If you only have comfort, you’ll only be surprised by suffering. And it’s not that the history of mankind proves otherwise. 


I’m no philosopher nor a psychologist, so maybe some will consider my words irresponsable. But I’m responsible for every word I’ve written, true or ignorantly false. I seek truth within myself so that’s something you can’t contradict. Whatever I write I do it because I’m trying to move from belief to knowledge. What’s dynamic is the belief and so is the process of finding truth. Truth is static, fixed, and I’m trying to reach it. How close am I, really? I could never know because I cannot measure it. But truth comes with a sensation of truth. Unveil the veil. Percival. 


You burn things you’re disgusted by. JBP (Las cosas que mas asco me daban estaban en las cucarachas y las prendia fuego). El miedo se asocia.  


Tend to dehumanize the others at the start of every war.  Bret Weinstein.


“Your moral duty is tu find the arquetypes in the confines of your own life”. JBP quoting Jung. 


“The stories are erroneous in details and and right in pattern”. JBP about religious texts. 


We should make NBA interracial, intersexual, and with cupos. Not interspecies, because that’d be ridiculous. 


“Econophysics” JBP.


El Estado como fijacion de las reglas administrativas de la sociedad.


What are ghosts if not traumas. Imagino al fantasma como la “materializacion” de la compulsividad. Un pensamiento compulsivo siendo vivido y re-vivido een loop. Una secuencia que no deja de repetirse. No es un estado. Es compulsividad. 
Entiendo que jamas podria haber analizado sin antes dejar de ser compulsivo, pero entiendo viendo en retrospectiva que entiendo de lo que estoy hablando, por mas que no lo pueda poner en palabras. 
El fantasma es lo que se retrata en la pelicula donde la chica protagonista es el fantasma, pero tambien la persigue otra entidad. Ella es parte de la casa y por eso no puede salir de ella, porque la compulsividad tiene un lugar y un tiempo metaforico. A ella la persigue otro ente, pero porque es su patologia, no recuerdo si el fantasma de su esquizofrenia. En esta parte ya e perdi, no estoy seguro.
Pero un fantasma es una compulsividad. Por eso da tanto miedo. No sabemos que pasa ni en una situacion hipotetica con un fantasma. Solo nos aterra el miedo que nos generaria.


When you struggle to find the right word is because you are not translating what’s on your mind exactly, but you are trying to translate a conscient creation of a representation. Imagine the difference between a thought popping out of your head (the famous “references”  that come to your mind whenever you are thinking about something) and a thought being directed to you by someone else, although in these particular cases it’s just yourself telling your self things to think about. 


“A reason is a mutual scientific cause of an event” kekistan youtuber. 


“defending the loved ones, taking objectives in war, legitimate sports competition” segun keke esos son los lugares legitimos de la violencia. 


 Not only religion has literal falseness and metaphorical truth, but every psychological theory does. Includes (i think) philosophy, metaphysics, etc (although metaphysics is part of philosophy, and so it’s psychology, but I think they only are the same to some degree). 


“Inuendo, gossip and reputation destruction” JBP talking about “well documented anti-social behaviour“ in women. In men it takes form of physical agression. 


If it’s a ghost (compulsive thought) think about it, realise it’s a loop that needs to be broken. 
If it’s a one time thought, go with it till the end, you might end up creating something or understanding something about the world. 
The compulsive thought or ghost can take endlessly (collectively) but individually related shapes and forms. They all produce intense fear. The uncanny, the violent, the disgusting, the horrific. 


Seeing what other people are capable of, only tells you, literally, that you are capable of doing the exact same thing. But what happens if you have some values? You get scared. Because you know you are capable of killing, raping, torturing, eating someone, burying someone alive. You are capable because it’s possible. It’s physically possible. That doesn’t mean that you want to do it. Or that you will. It means that it is possible. And the more you ignore that possibility, the more you’ll want to ignore reality, and the more miserable you’ll be. Because trying to avoid unhappiness at all costs, just lowers your threshold of “upsetness”. Now, the little things make you cry. The little things make you scared, or disgusted. So you seek compulsive order and ghosts emerge. Things that are not really there but take place in forms of compulsive thoughts. 


And the thing about seeing that other people are capable of doing horrible things, makes you wonder what pushes them to do that. The other scary part is that, if it's possible, but you are trying at all costs to not be like that, then you start wondering who could actually do it, and if it could happen to you. 
Ever wonder what those dreams about your family abandoning you meant? 
I had a dream once where my family left me in a house on the desert with some people I didn’t know, and then they walked away, and I could see them walking slowly, taking hands, with their heads down, sad for what they had done to me. And I knew that if I ran I could reach them in no time. But I couldn’t run at all. 


I remember also when I realised that my parents were going to die at some point. I was going to be alone at some point. They were going to abandon me. That’s how it felt. I couldn’t understand death any other way. I made the world, my own life. 


What tarot cards reveal are aspects of yourself (and ourselves), literally. Just like the Greek and Roman Gods were personification of the same aspects. So to know yourself, you need the “gods” and the same applies to tarot, astrology, bibliomancy and all this “new age woo” (sam harris). 
Pay attention to what is relatable to everyone, because then it makes it true. The truth about being that cannot be expressed any other way. 
I think some memes are the mythology equivalents of this era. 


“What you act out is much more what you are than what you say about yourself”. JBP
“We are not transparent to ourselves at all”. JBP.


Dostoievsky, Nietzsche, Jung, Tolstoi. 


I realised that the only reason I haven’t got over some stuff It’s because I stopped thinking about them when the answer got me scared when I was younger. Fixation, I’d say. Challenging those answers that got me scared, I realised that I was still scared of them only because I stopped asking the question. The answer is still the same, but you can interpret it as an adult or as a child. As a child, the moon ceases to exist when It’s hidden. As an adult, you know that is still there  even if you don’t see it. As a child, you see the death of your parents as abandonment, as an adult, you see death as the righteous final part of the process of life.    


Something similar happened with understanding things I didn’t understand when I was at school. I believed for years that I just couldn’t understand some things, just because when the subject was presented to me I couldn’t do it, but all that was needed to understand it being older was to think about it again. 
Ejemplos son, mas que nada, definiciones de ciertos términos o palabras que representan conceptos abstractos.
Todas las historias son mi historia, pienso ahora. Pero si las hubiese leído cuando de mi historia no había nada, por no tener la suficiente experiencia, como podría haber entendido? Como puedo saber los motivos de algo si no experimente motivos. No se lo que se siente matar a alguien por enojo, pero se lo que se siente estar enojado ahora, y sabemos que ese sentimiento llevado al máximo no es más que el sentimiento de aniquilación.   
Pero el enojo es una energía también creativa. Es la pasión y es el fuego. Calienta cuando hay miedo y quema cuando solo hay enojo en vez de cualquier otra cosa que debería tener lugar. 


Could It be that the pyramids were built from top to bottom? After all It is sand that you can accumulate, and use as sustain to build from top to bottom. Is this to stupid to be a theory? 


Consciousness has a temporal aspect and a spatial aspect. That’s why we can think about every place, in every time. We can go to the past, to the future, or get stuck in time, or get stuck in space. You get some experiences that are not meant to leave the place where they were lived. Or you get some experiences so traumatic that you can’t stop re-living. 


When you are a nihilist you think “Who cares? We are all going to die anyways”. And the idea of trying to do something differently jjust to avoid misery is not worth the effort. Now, for me, it does, because at least I enjoy life when I experiment it, by closing my eyes and just being. not worrying, not doing anything but being and experimenting it. When you are a nihilist you don’t experiment being. You don’t believe you exist as such, because that can’t be proven, only experimented. 


Institutions so big that are unmanageable. Grown so much and so fast that they begin to rotten and even though they are rooted in good values they are now corrupted by the members because they get but I call inimputable. 


Rituals are re-enactments of an experience that needs to be lived and can not be told.
You need to go through the myth as if it was your own life living the experience. 
Life lessons contained in them. Archetypal concepts that need to be taught, contained in them. Rituals, with magical or psychological purpose, have no difference for the mind.
Religious texts are full of ritual because of the way that they are written. They are divine because you cannot dissociate God from God's image.
The hero's journey can be lived or acted. Ritually. The death of someone, also.


What do you see when you see something? It's not the thing you see, it's its meaning.


Satan is evil but smarter than God because he makes God commit evil acts with pure trickery and challenges. Makes God take everything from Jordan. God is an idiot with child behaviour.


God Is everything that cannot be explained. Why does physics behave the way they behave, why is there so much symmetry in nature. Why is there something instead of nothing? Metaphorical is the only language capable of reaching these points. Metaphysical substrate le llama JBP.


Tengo que rever algunos conceptos.


i don't realise it when I’m going through it, but what I have to do in order to heal when I’m identifying too much or being overwhelmed by information, or invaded by compulsive thoughts, is what’s called free fall. A ritual, symbolic suicide. That’s when you just be. That’s the purpose behind ritualised meditation, ritualised exercise, ritualised intake of psychedelic drugs, ritualised performance (musical or of another artistic form). Your thoughts are being overcome by your subconscious and they demonstrate that you still are when you stop being what you think you were. 


Así como las drogas no se transforman sin la búsqueda, los rituales tampoco transforman sin la búsqueda. Lo importante es la búsqueda. Para sanar, para terapia psicológica, para vencer los miedos, para transitar el camino del héroe. Alone, conscious seeker, courageous challenger. La importancia de la busqueda. Solo tienen experiencias misticas aquellos que la buscan o que le temen. Los que le temen probablemente tengan experiencias demoníacas, o de deidades “malignas” (partes que se rehúsan a ver y que temen encontrar pero saben que está ahí). 
Consideramos maligno a todo lo que nos hace sufrir, y no podemos distinguirlo psicológicamente de lo que a traves del sufrimiento nos trae gozo y felicidad, o liviandad. Para eso esta el camino del héroe, el enfrentar los miedos con coraje. Pero el camino no habla de nada concreto. 
God is what is unspeakable. Lo que después de una experiencia no podes poner en palabras porque te demostró la ilusión de todo lo que creías, racionalmente, que era verdad. 
La experiencia es la diferencia entre un escéptico y un existencialista espiritual (revisar ambos términos, porque siempre se de lo que estoy hablando, o lo que quiero decir, pero a veces no tengo las palabras justas).


I don’t know If what I’m not experimenting here and now is real or not. Because It’s the only way I check reality, is matching perception with the perception’s image. I can only experiment reality, here and now. I can experiment everything else, but in the imaginary realm only. 


When you enjoy everything is when you grasp the underlying truth. Cumbia music? No problem Jose. Romantic movies? No problem Jose. Solamente tenes que entender cual es el mindset correcto para disfrutarlo, y ahí está la verdad de ese arte, o ritual, o narración. A star is born me da más cringe que la verga y nunca la pude mirar porque el trailer me mete el pito padentro. Esa no es el mindset para disfrutarlo, y por lo tanto tengo que cambiar el mindset para disfrutarlo, no la película. Al mindset el arte te lo muestra en este lenguaje de lo metaphysical sustrate.  
El error mio siempre esta en querer cambiar el entorno para adaptar mi mindset, en vez de adaptar mi mindset. Si lo unico que tengo es quietud y encierro, mindset de tocar fondo y recuperar traumas y recuerdos perdidos, y conocimiento oculto, ese es el mindset. The hermit mindset. Los arquetipos son mindsets de alguna forma. No aspectos, pero mindsets. Aunque pueden corresponderse. 
Pero los mindsets existen dependiente de la mente, pero no dependiendo de quien es la mente. El aspecto, en cambio, si. Si hablo de aspecto me refiero al de una persona en particular (aunque sea universal), y esta mas arraigado a las propiedades de las personas mas que a las propiedades de la mente en general. 
The right mindset will point the right direction of thought and the right projections for reenacting. Eso se abstrae de la musica, por ejemplo. El “estilo”, su “verdad” subyacente. 


Quien cree en el estado cree en el cielo en la tierra, así de simple. Si hubiera una disputa sin estado, no siempre se resolverá pacíficamente, pero se resolvería en algún momento.  El estado solo promete la resolución de todos los conflictos, y no hace más que empeorarlos. 


 El arte es un portal a otra dimensión. The other realm.


Sensitivity comes from mindset and not the other way around.


Tengo miedo de confundir que cosas dije yo y que cosas cite porque endeshepente pinto escribir casi todo en ingles. Jajaja (yo) ((ahre)).


La real intersección entre el inner realm y el outer realm es la acción. El canto, por eso es tan interesante, porque no intermedia la parte del cerebro del lenguaje. Hummming hummmiingggg. 


Para actuar lo mismo, no necesitas las lineas ni copiar el lenguaje corporal, sino el mindset correcto. La raiz correcta de la que parte la accion. Por eso es mejor estar borracho y actuar de sobrio que estar sobre y actuar de borracho, para credibilidad. La credibilidad viene de la honestidad de la accion. Es “comerse el personaje” la labor del artista y el performer de cualquier tipo, asi como tambien la clave para la eficacia del ritual. 
“Comerse el personaje” y ser poseido por los espiritus en el trance ritual, no tiene distincion psicologica. Hay que llamar a los espiritus de la naturaleza de lo que quieras sustraer metaforicamente, y dejar que te posea. 


La situacion mas obvia del contraste entre la navidad mindset es mi cita con bianca esa vez en que ella miraba maravillada todo. Estaba pensando en regalos para toda la flia. Yo decia “la puta madre” nomas para adentro. Jajaja. YOAHRE.
La importancia del significado esta demostada en esa polariizacion navidena entre el verano y la pateticidad argentina de la navidad y la magia invernal del espiritu en berlin.


Ego death is the purpose of the seek. Free fall is the process. You fall right to the center, the actual bottom. Even if it would be the bottom of the ocean it would be closer to the center of the earth.


Being the reincarnation of someone is on a spiritual level and can change. Talking about past lives is talking about the different reincarnating of yourself. Manson it's the reincarnation of the antichrist.
I am following a similar spiritual path. 
We reincarnate myths.
The hero's journey is a spiritual journey. You could reincarnate Christ, or any other mythical figure or archetype. Can be achieved inside, no actions required. 
The fool's journey is another spiritual journey. Is it the same journey?


Awkwardness is rooted in fear, cold, heat, disgust, cosquilla, physical restraint, pain.


Poema (la idea está pero una verga)
The sweet old habits feel like defeat
No free fall, big hooks
Holding me up
But i need to go down 
To find courage, the strength
To challenge my fears, 
Deepness never was my enemy
It was superficiality
Only good to be at the top 
When your roots are at the bottom
If your roots are also at the top
The top falls and your life falls with it 
Fall free and consciously
Or crush your head against the walls of the strange.


Everything that is strange has walls. Virtual walls.


I’ve just found some pictures of my ex girlfriend on the cloud. No nudity, nothing outside the memories of the day to day life with her. And that same thing that got me with angst all that time after we broke up, got now my dick all excited. Rationally, is not that I want to fuck her, it’s that I used to. So how do you teach your brain that you won’t fuck her ever again? How do you change the meaning that person has? Because if you break up and freeze there, and put the memories in the drawer, the meaning still lies there. So if you ever see her/him again, you’ll want to run away, because It will crash you knowing that the person in front of you used to be your most intimate partner. And your brain already knows all that. I think the stages of grief, and it doesn’t matter if it’s about grieving death, disappearances or break ups, are about carrying the meaning for another one that it’s healthier. And it’s an automatic process, once you decide to start it. Once you decide to go through all those memories, all those images, all that shit. Seeing it exactly as it was, because then you’ll know that It didn’t work exactly because it doesn’t work. So then, both of you avoided misery. I love the idea of meeting my ex again, reliving the old memories with her, but only the good ones. But I also love the idea of losing all that, of never seeing her again. I love the idea of accepting things as they are. The right mindset. 


https://www.facebook.com/TuckerCarlsonTonight/videos/1403737739970874/


Authoritarianism is not about dehumanizing people, but cornering a group with a grotesque and vague characteristic until it pushes back, and makes it right for the cornering group to start using violence against the cornered group. Maybe erase it, disappear it. The dynamics are always the same.  
They make you part of the group by tagging and association between tags. Associative tagging. It’s a long and slow process where the media is involved. Tags: Capitalists, money, white, heterosexual. It’s not that you have to adhere to all of these characteristics to be a part of this cornered group. You just need one of these characteristics to induce the meaning of the other terms in them. So now, all whites are white supremacists, all heterosexuals are sexists and abusive and rapists, and then also racists, all Trump voters in the US are that straw man with the racist properties. They’re hitting hard and fast in the US. Argentina was gradual and that is why it’s not so obvious to most of the people.  


"This thing about judging. What's wrong with it?
you can judge anyone because it is your right. 
If a person happens to be black, and I happen to think that he's a piece of shit. That’s my own business. It's my, it's my right.
Life is around. 
My body is my right because it’s attached to my existence..
Eventually, and to change. I think. You can’t avoid judgement, even if you don't want to do it, it’s attached to existence. You can say this thing is better than this one. Or I like this one better. And nothing wrong with that. There's nothing wrong with preferring something over another thing, and comparing it to yourself, like “you are meaner than what I consider acceptable for a friend, so I don't like you”. 
But the same colour black of the race. But then, inside the black classification we have individuals. 
There are people classify according to their grotesque differences. And you can group them, and you will never be wrong because it’s objective and provable. And when you see black people, you know they are black people. You see, is people that's why they happen to be. You can classify people as homosexuals heterosexual, whatever you want, you can do whatever you'd like to, to do with it is fine. Something wrong with it, only the meaning is wrong. When you think that because they are homosexuals. They have basically something harmful. And the only way around to. That's why I was I will be friends with the blackest homosexual. I know like I sympathise for for the misunderstood missile press people and they call these nationalist individuals that are hurt. You know the movie. The most explain, it's sort of hard to fix, right. I'm embracing your individual. See, defects. Embracing one another calling people is like, I don't see the good in calling people that this retired, not retired or. You know what I mean like if it is what it is like. We started for me something like when your head, in your mind, when you, when the way you process stuff is the way a child will do it. And I don't think there's this disease called retarded like it is a school thing that a lot of people think it is. You know, this is. We see it all the time and most of the time like people that are grownups. They're still children. Because of the way they behave and it's not like they know how to discipline. That's, that's an observe shows that they process stuff like if there were children involved the guy, the guy. You know I. There is no there's no bad guy like the new criminal group about guy. It's a fucking dangerous thing to do. If you group me with the bad guys you will find a way to to justify Bertie because I don't think you like this radical feminists are feeling guilt for the, for treating the way they treat the heterosexual white men like capitalism has an implicit meaning of being the wash system because it happens to coeval millions of people year over year. That's what they say and I was ever like always so I was always pissed when they tried to look me up, like you know, under attack. Let's say or. I had a group of friends that became to region. At some point, I try to go with other groups like I used to have plenty of groups. When I was growing up, I mean it's kind of I decided to be part of one. And we will individuals that happen to choose to be friends, ultimately, that's what friends have that. Neil, don't have. You know, friends are there, because that's the biggest. I think you can. It cannot get any better than like a smoker formation which is people that you choose, unless people know they will stay there until they're not friends anymore. And your boundaries, defined. So it's the most free kind of relationship, one can have with a dear human being. And there you go care. Thank you for a friend of mine is scary. Dan is here, and is still my friend. There's nothing. Nothing has nothing to do it has nothing to do with me. Is him or her. But if you say, white men are mean or cease like heterosexual men are mean. Then you know what you're creating white men, having friends with white men, only because they won't be judged on they will start, even when they feel so wrong. They will start hating all over again, all the races, or anything other people's sexuality is just the way it is. Correct me if I'm wrong, but a real authoritarian regimes need this polarisation of groups of people. Right. You can turn the corner in us, as white people like by adding letters. And so the LGBT movement, but speaker bigger and bigger and he's excluding like trying to de France differentiate themselves with us. I don't see I'm not saying we are the victims I say this is an illusion. Right, I'd say there's no, there's no victims. And there's no oppressors. The only oppressors I will say is government, because they decide for the rest of us. So, I wouldn't say that's a clear distinction, but I will say also that that's an illusion. I'll say that there's nothing they can tell me that I'm not capable of doing. Or I can do. Because that's simply not real. You know, when they say, you can kill someone. You grew up on anything I cannot get someone. But if you stop being stupid as prestigious you'll realise that yes, you can. Like, you can grab a knife and stab someone, you can buy a gun and shoot someone, you can go with your car and run over someone. I'm not saying it's okay since it's possible. But we tend to pretend that the laws are written by God. Like this. These things are set in stone and we have to behave like this good storytelling. That's not the sloop old guy. But it's not true. It could be you. So I try to keep that in mind. Like if I choose not to kill someone. I know, it's because I found my own resource to know not to do it, you know. It's never because of the law. And you can see clearly in the people that are pushed so far that they choose to kill some. Would you say that they can't hold you see that they shouldn't have to because it's the law. It's an illusion. The only thing that's not an addition in terms of operational repression. For me it's physical restraint. I think that's the proper word. Like if you go and say, Hey, Mr. President. Go fuck off. We'll find yourself like you. You talk too much about the rich guys being the awful ones but you are the rich guys, and then he made poor people think that they have to kill us all and take all of our stuff at the same time to make them poorer every day with your politics, because that's a whole new dynamic. And then if I say something, and we start rioting against this political class. I'm sure that sooner or later they will release the police. The law enforcers. So the obedience of your dogs that follow the laws, they release them to repress us. And that's the most clear evidence that all police violence, like they have. So they have our. It's like in a stateless society, let's say, the, the, you know the big companies, how do you say like to pay wars, yeah okay let's see capitalists. Okay. Come, have fun with as much as their resources allow them to have. But what if they push so, so far, that people will want accepted or go with it. You know, because people are not stupid, who get angry and even die, because they know there are there are consequences. And the only real consequences are those who have physical restraint like they can put you in jail. They can lock you up for life. They can talk to you, they can rape you like. Heat you like him make you suffer we question if that was the only thing no one once. So, you know, in a capitalist society stateless free society. This capitalists, will only have power, until they pay someone off. And that will be it, because people will rebel, you know if if you don't pay what I'm, I'm pretending to repay because we've reached an agreement, and you're not. You're not keeping your promises. Then what oh let you know if I can leave. And if you don't appreciate material that's in your right but if you do appreciate you have to pay me what I required. It's so simple, like he's really simple. And if, if it doesn't happen is because these capitalists, and the quality. They make the real agreements they're. So, we are full of foods that are empty. But we think like full of meaning, sort of, stupid thing. We live in a stupid fucking world."
This transcript was generated by https://otter.ai
(media estrella le pongo, que paja corregir todo eso, lo que esta arriba) 


La visión de mundo se conforma entre lo que el individuo cree y lo que sabe. Lo que sabe nunca seran cosas incomprobables. Tiene mas peso lo que cree. Con lo que rellena los hucos de lo que no sabe. Un sabio es una persona que descree de todo lo que no sabe, independientemente de cuanto sepa. 


To restart the meaning of something I have to observe it as if it was the first time, or i have to do that thing I’ve done a million times, as I was doing it for the first time. The parts of the brain involved must be the same ones. 


When I was having panic attacks, it was the feeling that if I moved too much, I’d die. Physical restraint, almost. It was like being held at gunpoint.  


Los sueños te muestran lo que ya sabes que estás haciendo pero no reconoces. Lo obvio. La mentalidad con la que estás encarando un problema. O un equivalente para enfrentar al miedo primo, pero un poco menos desafiante. Cómo tirarse a una pileta a entrenar buceo antes de tirarse al medio del océano. 


Hay algo que todos los grandes filósofos han tenido en común y es un descrédito por la explicación de las cosas que les llegaron de oído. Heráclito abandonó los dioses y encontró el agua.


  



Heraclitus wrote; "The lord whose is the oracle at Delphi neither speaks nor hides his meaning, but gives a sign".[49]
Tiene que ser poético de alguna manera. Y vago. Ser vago de forma literal es la mejor forma. Usando palabras literales en fraseos que no son metafóricos pero que aplican a la mayor cantidad de cosas concretas posibles. ¿Será esto el logos? ¿El razonamiento sin la cosa? ¿La dinámica del discurso?


Heraclitus's ideas about the Logos are expressed in three well-known but mysterious fragments, one of which states "For this reason it is necessary to follow what is common.[e] But although the Logos is common, most people live as if they had their own private understanding (phronēsis)."[64] wiki


He seems to say the Logos is a public fact like a proposition or formula, though he would not have considered these facts as abstract objects or immaterial things.[65] One quote can even be read as a statement against making arguments ad hominem: "Listening not to me but to the Logos ...".[66] wiki


El logos es el principio verdadero que subyace al discurso en el verdadero entendimiento del significado de las palabras. Creo que es eso porque es el término que me faltaba. Lo que es común. Lo que se una frase se sustrae y aplica a todo. Lo que se dice sacando al sujeto de enunciación. La propiedad natural del discurso, el saber contenido dentro de las palabras.


Empathy is the reason for contradictory thoughts. If I build a character according to me, is a character I know is true. If I build a character according to you (or another reference that has nothing to do with me), the character will be weak and not true. If you do half and half, then you have an inconsistent character.
Empathy is the reason for contradictory acts. If your acts depend on the person you are with (empathic act), convinced that it is the right way (empathic mentality), your thoughts will start entangling.
After a while, all identity is lost and you just become others. That's why you act from virtue, not empathy.
 
The hero's journey can start with naive or burned out (like alien movie women, old king en el señor de los anillos, Clint Eastwood en el gran Torino, John wick, "when I thought I was out they pull me back in", no sé de quién, Bruce Willis en die hard).


I think infp are just intp with depression and confusion in their heads.


Podrían haber revisionismo histórico basado en las 16 personalidades para inferir mejor que quisieron decir aquellos pensadores poco claros como Heráclito. Para mí significa algo muy diferente de lo que leo que interpretan otros.


Enseñar no es inventar y especular sino recordar lo obvio a quienes están en la búsqueda de la verdad.


The eyes are more exact witnesses than the ears. Heráclito.


God is a principle and it must be understood as an axion to comprehend history and the real world around you. God is the first axiom.
The one that requires no explanation of where why but how. God has properties, even if we don't know what it is. The beginning in movement, movement is sound, etc.


Crecimos creyendo que debemos adaptarnos al mundo y no que el mundo debe adaptarse a nosotros. Eso es cierto, sólo en cuanto al mundo real. En el mundo institucional, el mundo debe adaptarse a nosotros, y creo que esa línea se ha desdibujado. Las mayores miserias provienen de la artificialidad y del monstruoso tamaño de nuestras instituciones.
Las reglas sociales pueden no gustarnos, y hacernos sentir impedidos de la misma manera, pero las reglas sociales mutan constantemente, las institucionales solo construyen y construyen sobre sus propias bases. Si debemos averiguar para encontrar el porqué de una institución (y toda institución lo tiene), entonces la institución es demasiado grande.


Follow your bliss as follows what you feel it's right or true. Not as act on every impulse or feeling you have, but on the one you feel is right, that inner calling, because you are probably right.
It's not about acting irresponsibly, but acting truthfully to yourself. "Don't lie" says Jp, but still doesn't like Campbell because he's mistaken.


Y yo pensaba cómo voy a hacer infp si los de texto. Ahora está claro que soy INTP. Yo pensé que los intp eran nerds informáticos y me equivoqué por supuesto.
My life transforming experience (o despertar espiritual) fue mi paso de infp a intp. Infp como intp confundido y deprimido que no sabe que es verdad ya.


Don't say what you think but what you think it's true.


Having imaginary conversations are healthy but the ones I have with Joe Rogan or JP make me smarter. I learn a lot. Logic Vs logic.


To watch and read things as if they were true is the key to pretending and child play. Is the only way you can learn what truth lies behind them.
To input as if it was true is the right mindset.


Teaching harmony from disharmony is a good way. Teaching how to detect lies,  or impossible truth, is the way to find truth. Watching shitty movies, teaches you how to make good movies, with your own style, with a sincere core. Listening to shitty music (as if they were true) teaches you how to make true music.
You can only talk about true music. True cinema. True harmony. True truth (valga la redundancia). Nunca podes hablar del arte como bueno o malo, sino como verdadero (si viene de un lugar sincero y alcanza a materializarse sinceramente) o falso. Y tener en claro que el arte, en cuanto es subjetivo, no se considera verdadero o falso en cuanto al mundo real, sino en cuanto al sistema cerrado de verdad que encierra (que puede ser más o menos verdadero en el mundo real). No hay que hacer buena musica, ni buen cine, sino música auténtica (verdadera) y cine auténtico (verdadero). Por eso es importante conocerse, para saber cual es tu propia voz. Y ahí esta también tu bliss, que rige tu vida entera. 


https://youtu.be/7gxV-TAutlI
Esto es lo que pasa cuando se evita la autenticidad, agarrándose del “buen plagio” para defenderse. Se malinterpreta esa frase. El buen plagio es una mezcla de todas tus referencias pero con significados propios y output auténtico. No es un intento de copia de estilo, porque ahí es cuando todo se vuelve ilógico e inconsistente. 
Lo auténtico está plagado de referencias. Pero no construye sobre las referencias. Construye sobre el núcleo que es personal, y se enreda en las referencias. Se solapa. Se corresponde. Se arraiga. 


“Didn’t it not?” Ahre. 


Fear is a right. So stop preaching it. We’ll still feel it. We don’t need to be pointed out which things we need to fear. We need no fear of Satan, no fear of God, no fear of State, no fear of Society. No fear of Parents. Fuck them all.


Lóbulos frontales se relacionan con la reflexión y la regulación de la acción. También con la postura erguida. Ser humano. Revelación?
Lóbulos parietales se activan con la percepción espacial y el intercambio cerebro, resto del cuerpo. Ser animal. Técnica y desorientación?
Occipitales con la vista.
Temporales con la percepción.
O 
Si el tiempo es cíclico la percepción del sonido y del tiempo deben corresponderse con la misma parte del cerebro?


You don't have to but to experience yourself as a conscious and boundaries free individual to recognize everyone else as an individual. 
If you can't recognise my existence, I'd dare and call you a fool. A consciously deceived guy. This is what can't be known but experienced. Recognise yourself as an individual to see how we are all connected through action and interaction.


You can only teach well being if humankind was a continuum with accumulative knowledge. But as much as it seems like it, new and more confused people are born every day and they need to go to the full process of ignorance, confusion and (maybe) some clarity. So ask the tough questions. Know that the only way you can take well being as granted is only if you know, through experience, what bad and well being are. But as with every individual experience, it can only be reached through subjective experience. A relative term, as all others, have no transcendental roots, so It can't be comprehended or transmitted through words. It needs to be reincarnated.


You can deny every existing being if you don't experience your self. What are you?
Just be.
How can you accept someone else's existence if you don't even know if you exist.


The worst advice my father gave me: avoid conflict at all costs.


Respirar a fondo cuando creo que me va a matar es vencer la muerte. ¿Qué me lo impide? Porque el cuerpo no.


Hacer la cama como ritual de que ya no te vas a acostar porque empezó el día. 
Y el día es para estar luminoso y levantado.
El ritual es compromiso. Es sellar promesas. Es dar la palabra y cumplirla. Pequeñas o grandes cosas, no interesa. Pero que tenga significado.


La tierra tiene forma de aniquilarnos. 
Al diluvio lo manda la naturaleza así que lo manda Dios.


Hacer con virtud es hacer lo que no tenga resistencia. 


Los arqueólogos infieren lo que habia en una cultura antigua por los caracteres que usan para tallar. Por las esculturas. A qué arquetipos les rinden culto?


La historia gusta y su beneficio es el conocimiento. El wondering eterno. El estado de gozo máximo. Del beneficio del conocimiento de benefician quienes aprenden de ti. Estoy acá para enséñar pero en forma de escritos. De arte. De películas. Fe canciones. De pequeños ensayos. Estudios e investigaciones. Tengo que hacer un blog para eso también.


El wondering es el sense of mistery. Requieres curiosity and courage. El wondering can cause fear or wonder. Inspiración. Creatividad.


Nada marca más el paso del tiempo que la arena en el desierto. Fluye con el viento y es el cauce del agua. Se calienta con el sol. 
Entierra lo viejo y descubre lo nuevo. Las tumbas permanecen selladas hace 4400 años.


En la arqueología encuentran dioses, lenguas, costumbres e instituciones. Comportamientos. 
Historias y eventos.


La ley última es la voluntad.


Claro que hay un ideal de las cosas. 
Por eso hay vida después de las muerte en las religiones. La vida ideal, donde todo está lo bueno. Lo ideal.


La verdadera verdad está en la imaginación narrada, porque ahí no hay reglas. La gente dice lo que piensa. Solo en la ficción. Sobre la realidad dicen lo que creen que deben.


La cabeza te muestra como sería idealmente (la hipotesis más lógica) porque esa es la verdad. La realidad. La cabeza no miente. Después tengo que buscar las premisas.


Escuchar las voluntades voluntariamente. Hacer caso por más que piense que quieren otra cosa.


Cómo se haría idealmente? Esa es la mejor forma de hacer un resultado.


Mientras vaya aprendiendo al mundo y su historia, valdrá la lleva vivir. Tengo que hacer arqueología pero de lectura, de sabiduría. Si trabajo de campo ya lo están haciendo otros.
Científico investigativo.


El porqué de la verdad siempre es redundante. 
Si te dicen "que menos mal que encontraron algo, porque querían saber de él" las razones son que querían saber de él. Esa es la verdad dicha por ellos. Lo ideal.


En los murales encontramos los animales que había las plantas que había y los dioses que había. Están dibujados, literalmente. 
Fusión persona y animal son dioses.


El objetivo del libro es despertar la curiosidad (despertar espiritual). Contra el misterio externo), curiosidad (interna).


El deseo de eternidad es el deseo de quedarse en la historia. De esconderse en la prehistoria para mantenerse íntegros y ser descubiertos en la historia para registrarse en escritos y fotografías y sobrevivir, a partir de allí, para siempre 


Los verdaderos profetas son los que descubren algo de la humanidad, sean arqueólogos, historiadores y exploradores.


Si es la vista por dónde entran las verdades es el enano de la vista que inventa depredadores y monstruos. Es la ropa colgada del respaldo de la silla que me iba a buscar todas las noches para atormentarme.


La política como si fuera un mono y todo lo que se oculta un depredador. 
Los enemigos no existen en la naturaleza.


Los engaños del oído quedan en misterio. Los engaños de la vista distorsionan nuestra realidad. Las palabras también distorsionan nuestra realidad.


Las armaduras para atacar de noche cuando la vista engaña. Los árboles como gigantes. No es necesario ir al lugar más tenebroso ni es útil si está quieto. No hace falta más que ir a la naturaleza por la noche y verse engañado por las sombras. Eso tenemos en común con nuestros antepasados.


Cuando piensas mejor, ahí es.


Si en lo oscuro y silencioso incrementa tu atención es por reacción lógica biológica. Puede haber un depredador ahí. Y aún en sueños.


Dios es el principio de todas las cosas, lo que es intrínseco para todas las cosas. El espíritu de todas las cosas. Dios como razón primera. Lo que no puede explicarse porque crea la realidad y no es la realidad. No puedo conocer la no realidad. Solo especular sobre ella.


What do things change? 
things’s change because they have dynamical laws (physical, real laws) that determine how things behave in the universe. To explain how this things behave the way they do, we need to go back to the creation of the universe, to the bigbang). Sabemos que la manzana siempre va a caer para abajo. La Tierra siempre va a girar sobre su eje. 


Unkowability, unexplainability, can’t be explained through physics, thats’s why you need metaphysics. 


No cloning principle. 
Unpredictability principle. 


Randomness or predictability?
Can’t go together.


We can change how we feel. 
We can choose then what to do. Because we can choose to change what to feel. You get done predictability from changing your feelings. Everytime R I feel N, pensas. Y porque siempre que feel N siempre act Z. Pero, si bien no podes predecir R, podes descartar N y actuar V en vez de I (i). Lo que no era probable ahora es. Podes predecir tus decisiones y acciones si tomas control sobre tus sentimientos. 
R es randomness, el elemento real impredecible. 
N es la reacción al randomness que tiene una reacción determinista (perceptual biológica).
Z es el acto desde N.
Consciente de la reacción N, podes cambiar N por C y actuar V.
Podrías predecir el efecto de V.


Throw the coin and be conscious of wich side do you want it to fall onto. 


Secret and mystery. The former can be unlocked. The second can't. Consciousness, which one is it? And the universe?


The fear of death is the fear of wanting to kill myself and being actually capable of doing it.


Be careful what you wish for. You might be terrified by it.


Goodness or obedience?
Goodness through virtue.
Obedience through fear.


Con qué le guste a mí vieja ya está. Por qué a mí ya me gusta todo.


Those who would steal one glove lost in the woods. Those I do not trust.


Decidir cual sería la decisión ideal, proyectarla  y actuarla.


In nature everything works like it's supposed to be. And everything feels like it's supposed to be.


There's order in nature, even in tragedy.


Las charlas sobre el clima están infravaloradas.


La soberbia viene por el gozo de estar pendiente de todo lo que sabes que el otro no se está dando cuenta.


Be the narrator of your own stories. Write your life. Reincarnate a myth.


Don't make people relive anything. Don't ask que pasó?


The myth is only for that that only lives in the mind. You're walking on thin ice f.e.


What is true to the mind only can survive as a myth. It is all true. All meaning lies there 


The beautiful prince, the wise king. 
King is not beautiful anymore and the prince won't stay beautiful forever. We'll once become king.
 And that is just the truth.


Myths only come to mind only with the joy of the present moment. Matching actual experience with stories.


Yo soy the wanderer y este libro es para despertar curiosidad.


Only one true meaning. Find it. There is joy in every meaning. Pero hay solo un significado que es verdad (verdad como correspondencia con la realidad).


Say only what's necessary. Do only what's necessary. In necessary movements you find the perfect technique. In (even believed) necessary acts, you find what is true to people. 
How people act when they are true, it's true . That all people are scared of different things, that's only true. They reflect it (meaning matches reality).


El espiral es el rastro que deja la forma de la sombra cuando pasa el sol. 
Mira las fotos de cuando fuimos a la caminata del pájaro.


Every troubled man is in nature, from nature and belongs to it. In the woods an agressive man can be in peace.


Estaba silbando un tema y al viejo del súper se le pegó.


Hoy know something doesn't have meaning for you when you don't have words from it. Basically you haven't really thought about it.


Los pasos prohibidos. Son prohibidos los que no se "deben" hacer. Por ridículos o desagradables. 


El significado tiene forma de argumento. Es lógico pero puede ser más o menos irracional.


Making people imagine monsters crawling on their bodies, with their eyes closed. To check reality and other that what's in their minds is not real and won't happen because they think about it.


//Pelotudez
no binario” describe a alguien que no se identifica exclusivamente como hombre o mujer. Las personas no binarias pueden identificarse como un hombre y una mujer al mismo tiempo, o como alguien que está completamente fuera de estas categorías.


Algunas personas no binarias se identifican como transgénero, mientras que otras no. Esto puede sonar confuso, pero en realidad es muy simple: una persona trans no binaria es alguien que no se identifica con el sexo que se le asignó al nacer (trans) y que además tiene una identidad de género que no puede ser categorizada como exclusivamente masculina o femenina (no binaria). Una persona no binaria que no se identifica como trans puede identificarse parcialmente con el sexo asignado al nacer, así como tener una identidad de género que no puede ser categorizada como estrictamente masculina o femenina.


La idea de que el género es un espectro se basa en dos creencias ampliamente aceptadas: la precedencia histórica y la biología básica. Desde los hijras en la India hasta los māhūs en Hawai y los muxes en México, siempre ha habido personas cuyo género no encaja en el estereotipo de lo que significa ser un hombre o una mujer. Estos ejemplos de género no binario e inconformista a lo largo de la historia del mundo han sentado una base importante para la forma en que entendemos la identidad de género hoy en día.


Lo que es más, el sexo no siempre es binario, ni siquiera a nivel biológico. Una de cada 2000 personas nace con una condición intersexual. La intersexualidad se utiliza para describir a las personas que tienen cromosomas, anatomía u otras características sexuales que no se pueden clasificar como exclusivamente masculinas o femeninas. La noción de que tanto el sexo como el género son binarios (con todos encajando en una categoría masculina o femenina) es un constructo social. Este sistema se ha utilizado históricamente para diferenciar entre los rasgos biológicos y los relacionados con el género en hombres y mujeres.


La idea de que hay un macho y una hembra no es falsa, solo está incompleta. Muchas personas, intersexuales o no, tienen una mezcla de rasgos biológicos o expresiones de género que se sale del esquema de lo masculino o femenino. Los individuos no binarios pueden identificarse como de género fluido, agénero (sin género), de tercer género o algo completamente distinto.


Si bien la cultura patriarcal (muy presente en Latinoamérica) puede reforzar la noción de que el género existe como un binario estricto, sabemos que hay mucho más. Las personas no binarias nos muestran cada día que conocerse a sí mismo y su identidad es algo poderoso que nadie les puede quitar. Hay mucho trabajo por hacer para asegurar la plena protección y los derechos de las personas no binarias, pero en medio de ese trabajo debemos tomarnos un tiempo para celebrarlo también y conocer un poco más acerca de esta identidad.


Las identidades no binarias
No binario es tanto una identidad de género como un término para describir identidades de género que no sean estrictamente masculinas o femeninas. Si bien hay muchos tipos de géneros no binarios, algunos se discuten más comúnmente que otros. Entre ellos se incluyen:


Agénero: No tener una identidad de género específica o tener una identidad de género que es neutral. A veces se usa indistintamente con género neutral, sin género o neutro.
Bigénero: Tener dos identidades o expresiones de género distintas, ya sea simultáneamente, en diferentes momentos o en diferentes situaciones.
Género fluido: Moverse entre dos o más identidades o expresiones de género.
Genderqueer: Un término general para individuos con identidades de género no binarias.
No binario: El término que abarca todas las identidades y expresiones de género fuera del binario de género. También conocido como NB o enby.
Tercer género: Tener una identidad o expresión de género que no está definida en términos de las opciones binarias (masculino/femenino). También puede ser referido como tercer sexo u otro género.


Aunque hay definiciones para cada uno de estos términos, muchos se superponen o tienen diferencias sutiles, y su significado también puede variar enormemente entre culturas y regiones geográficas. Por eso es imperativo preguntar a la persona que usa algún identificador qué significa para ellos.


La importancia de los pronombres
Una de las partes más importantes de la identidad no binaria es la identificación de cada persona con un pronombre que no caiga en el binario de género masculino y femenino. Si bien en inglés, por ejemplo, esto es más fácil debido a la existencia de de pronombres neutros como they, en nuestro idioma las cosas se complican ya que todas las palabras tienen género masculino y femenino, y la RAE parece resistirse a cualquier intento de eliminar el androcentrismo del idioma, en el que el plural siempre se refiere a lo masculino.


Aunque de manera escrita muchos utilizan la arroba o la x para sustituir el género de una palabra (como amig@s o amigxs), lo cierto es que al momento de pronunciar nos encontramos con el mismo problema: por ello, desde hace algún tiempo para acá se está utilizando a la letra e para formar parte de ese género gramatical neutro, en el que las palabras terminan en e en vez de a o de o.


De esta manera, las frases cambian: esa persona que no sabes si es de género neutro pasa a ser elle, y su pareja, es su novie.


Le doctore Kirby Conrod es une lingüista que trabaja para la Universidad de Washington y se centra en los pronombres.”Como lingüista, diría que el lenguaje va a cambiar participes o no de ese cambio”, explica. “El uso singular del they no binario ya se encuentra muy inmerso en ese cambio continuo de la lengua, y tú eres quien decide si es una parte del idioma a la que quieres acceder – pero a su vez no puedes tomar la decisión por ninguna otra persona o quejarte cuando otros hablantes a tu alrededor sigan adelante sin ti”.  Así que, si el cambio es inevitable y es importante acertar con los pronombres, ¿cómo hacerlo mejor en lo que a su uso se refiere? “Práctica”, dice Kirby, “y ser cortés y amable cuando te corrijan”.


“Si utilizas los pronombres incorrectos con alguien, se trata de algo muy similar a utilizar un nombre incorrecto – no es ilegal, pero ciertamente tienen derecho a sentirse herides. Hacer elecciones sensibles y proactivas con respecto a los pronombres es una buena manera de demostrarle a alguien que le valoras como persona”


Mor.bo
Pelotudez//


Predicar ser original a la vez que no dejas a los otros encontrarse, obligandoles a considerarte al actuar.


The feminine principle roots in night and the moon. In everything you don't want to face. What makes you grow stronger and courageous.


La historia ha sido dominada por contenedores y obedientes. Y avanzada por contenido y autenticidad, que implica siempre desobediencia.


Nature will end up catching up with us eventually.


Are we our brain? We are nature and consciousness. That's why we can't explain God. We are it. We are our brains. Not our bodies. Not our minds. Our brain only.


De dónde viene el placer de hacer algo así? Ahí se encuentra la verdad. 


Las artes marciales en realidad son filosofía. Diego Villegas.


Todo lo que escribo es verdad no porque cualquier cosa que yo escriba la convierto en verdad, sino porque a todo lo que escribo, tengo que considerarlo verdad primero. (Algunas veces me olvido igual).


Dejar un vaso de agua en la cocina y beber de a tragos y volver a llenarlo y beberlo eternamente. Pasa el tiempo conscientemente y ciclicamente.


Hoy pensé que claro, como voy a estar tranquilo si no escribo. Que escribir y narrar mi vida es lo que me hace estar tranquilo.


Sabes si es miedo o amor si podes dejar de ser tímido. 
Así sabes si sos verdadero. Y si sos la misma persona. Que no se achica. Que es consistente.
La gente tímida es la más obediente pero la más resentida mientras le quedé algo de su voluntad intacta.
Si son tímidos con vos, te tienen miedo. No quiere decir que te odien, pero no están cómodos estando con vos. Es difícil ser auténtico si tenés que mantener la imagen (por miedo) que ellos esperan de vos (o que vos pensas que esperan).


Biología y psicología de la sexualidad me puede acercar a la verdad de algo que solo es interno.


Nada es tan disfrutable en la experiencia como lo que es real. Actuando, representando se experimenta, pero la felicidad viene de que lo que está estimulandote no viene del celular o la tele, viene del mundo, que ahora parece vivo.


Fantasear sobre la técnica es aprendizaje interno. Cómo dibujaría mejor, idealmente? Cómo pelearía mejor? Y todo eso.


We hate our mothers because they taught us to be shy about some aspects of ourselves.


No one would not get scared in a scenario were it's dark and the only things you see are moving siluettes. What they are? You don't know. Or every thing you fear.


El principio feminino es todo acerca del discurso. Es mitológico. Habla de todo lo que es real para las relaciones interpersonales pero no real en la naturaleza. Es hablar de la intuición, las sensaciones, el carisma, el jugueteo. Es todo lo que hay que hacer cuando se evita a toda costa una confrontación física, pero se es agresiva. El principio masculino es el trabajo físico, de interacción y confrontación con lo real, y viene por la agresión física subyacente. La negociación es un principio femenino. Es algo que debe incrementar el principio masculino. 
Es la luna, es lo que ves cuando está todo oscuro y no podés fiarte de tus sentimientos y tenés que empezar a interpretar. 


Hay más verdad en un arquetipo que en una descripción o característica. 


Existe la verdad de la realidad y la verdad arquetípica.
The innocent child.
The healing of the soul woman.
The strong forcer of reality man. Ah re.


No es que todos los niños sean iguales o las mujeres iguales o los varones iguales y que por tanto le calce el arquetipo a medida que pasan los años y se hacen mayores. No. El arquetipo de strong man podría aplicar al de una mujer. El inocent child también podría aplicar a jóvenes adultos. Adultos siquiera.


Los arquetipos son verdades sobre el carácter. Sobre la expresión verdadera del espíritu. Dice más del espíritu porque es el que mejor se refiere a él.
Para la verdad real tenemos la ciencia.
Para la verdad del espíritu tenemos el pensamiento arquetípico. Pensamos de acuerdo a símbolos, que lo haría diferente a la hora de pensar a otras personas? Si se procesa de forma interna ese significado.


Blue bloody murderer the British tong. Sheila Jaime T