Yo elijo a quien escucho poner las reglas.


Si quieren mi compañia se las doy. Si quieren mis saberes, se los doy.


Porque en los nuevos el paso previo a la expresión no existe. La intención es acto, es creación, es criatura. Del acto uno aprende, observando que es lo que yo hago entre mi intención y mi expresión, y que cosas se suceden en la mente que distorsionan toda traducción  a veces. 


Somos desde siempre lógicos e irracionales. Siempre lógicos. 


El juego no es más que una metáfora en la que el niño se sumerge. Cualquiera de estos, repetidos, podría ser un ritual. El ritual y el juego son de la misma naturaleza, pero el juego es proyección aquí y ahora y el ritual es rigidización del acto mismo de expresión en alguna parte de ese juego. 
El ritual es un contenedor interno. 
Tiene sus significados y por eso es bueno repetírselos, porque uno los entiende y los piensa. Los símbolos vendrían a representar lo mismo. Un significado cerrado, que merece ser recordado. Así serán  mis tatuajes. 


La sumision y la dominacion en el sexo consentido no tiene sentido discutirse. Creo que son cosas relativas y que uno entrega a la dinámica de juego que se establece en esa relación. Uno se adapta porque quiere experimentar ese lado, esas reglas, porque adentro mío debo explorarme al maximo, mi sometimiento y mi dominio. Porque el sexo al final termina siendo uno de los tantos juegos que tenemos los adultos. 
El deporte es otro juego. 
La pesca es otro juego.
La actuación es otro juego. 
La música es otro juego. 
Son metáforas. Y las metáforas son tan ricas cuanto mas consciente sea uno de los recursos con que la creamos. De todas sus posibilidades, pero a la vez. Porque estas en la metafora, estas en este otro mundo, que no es el mundo real. Es un juego, y cada juego merecera ser jugado. 
El baile es un juego.


Lo que tiene la conciencia del niño es que tiene recursos limitados, tiene cerebros no desarrollados y menos experiencia. Los limites son biológicos y físicos. Un adulto jugando a juegos de adultos con niños es el gran tema del consentimiento. En la edad adulta uno tiene que integrar sanamente a su concepción del mundo, el tema de la sexualidad, que cuando se despierta no hace más que abrumarnos porque es un sentimiento nuevo, el sentimiento más animal. El miedo, ya lo teníamos. A la tristeza ya la teníamos. Al amor ya lo sentíamos. Pero amábamos todas las cosas. 
El sexo es un tema particular porque se despierta y se desarrolla y nos ocasiona miles de crisis adolescentes que solo se iran cuando llegues a la madurez. Es decir cuando integres en tu persona todas y cada una de las cosas que sos en un perfecto balance entre creación y criatura. 
El control sobre uno mismo implica saber que la creación implica un proceso A mental y un proceeso B real, el acto. 
El control sobre otros implica saber que la creacion implica un proceso A mental y un proceso B real, el acto. 
Si evito en el otro los actos de su intención (potencia de la creación), entonces hay control. Si evito encima sus intenciones, entonces hay control mental. 
Yo, individuo, en cuanto persona tengo control sobre mi mismo porque se que de la creación es un proceso. Que de la intención al acto hay un proceso que es consciente y voluntario. Que nadie puede controlarme. Ni siquiera yo mismo. Que cuanto mas buscas controlarte como controlas a otros (evitando hacer ciertos actos, en vez de cambiar la expresion de tus intenciones) mas sos un contenedor., Una persona. Un contenedor de significados muy limitados y con recursos muy limitados. La expresion del acto solo puede ser buena en cuanto la intencion es buena. Y solo puede ser una intencion buena cuando es desinteresada. 


Si mi intencion en cualquier metafora es destruir y hacer dano desde el engano o la perversion, entonces el acto es malo. No importa si se disfraza de un beso carinoso a tu novia  o un regalo extraordinario a uno de tus hijos. Las metaforas siguen una dinamica, que depende de los participantes que estan en ella. Si caracterizas a nuestro grupo de amigos como familia, ya lo estas cerrando. Las intenciones de todo lo que hagas sera entonces un acto de y por y para la famiilia como institucion. Ya no sera desinteresado. no sera por mibien ni por el de los demas, porque las intenciones estan distorsionadas. Sacale las reglas, es decir, deja que las cosas fluyan adentro organicamente. Las etiquetas es el poder de la palabra. Etiqueta es palaabra sin contenido. 
Simbolo es contenido con expresion. 
Las palabras son simbolos. 


Un perverso actua aun sabiendo que las partes que involucran a sus propias acciones no son conscientes del proposito de tu accionar, es decir de la intencion. Solo hay consentimiento cuando las reglas del juego son las mismas para ambos. Es decir. Si las reglas las sabes vos pero la otra persona no, entonces estas manipulando. Te cuesta interpretarlo y lo interpretas solo cuando lo entendes. Cuando llegas a entender la metafora, sus reglas del juego. porque las reglas del juego esta. Vos las interpretas, bien o mal, porque no todo el mundo las dice, ni todo el mundo sabe que las tiene siquiera. 
Asi, yo puedo interpretar una trompada como un acto de amor, o pensar que la pollera de la chica fue la causa de la violacion, o tomar un plato de sopa como un premio por pagar las cuentas y la otra parte como un acto de desprecio que va desde la intencion hasta lo que le pone en la sopa que te comes. Escupidas y demas. Eso seguro pasa en todas las comidas. Cauntos de nosotros nos hemos comido unos buenos gargajos. Jajaja. 


Una persona no binaria es una persona y listo. Esta mas confundida que su conchesumare porque no piensa bien. Porque uno se conoce. y somos todos no binarios. Hay ciertas cosas que te atraen y ciertas cosas que no ves. 
 
El negro y sus novias no juegan en las mismas reglas del juego. El quiere una cosa, pero ella quiere otra. ellos hablan, la palabra se fija, pero organicamente las cosas van para otro lado, porque la palabra no es organica en el sentido de la vida. La palabra organica en cuanto se crean nuevas metaforas. El todes es valido solo en la metafora feminista. 
El negro vive una vida de soltero con ella, eso es lo que quiere. Y ella quiuere una vida de casados solo con el como compania, no le interesa nadie mas. El tiene un hambre, una curiosidad, ella tiene mucho miedo y poca consciencia.  Las palabras nunca son la respuesta si viene a contener a los actos. Las palabras son palabras, no contienen mas que significados. El acto es hablar. Emitir palabras con significado. Pero a las palabras se las lleva el viento. Siempre. Lo que digo hoy puede cambiar manana. Porque no siempre pienso las mismas cosas ni las pienso siempre igual. Pienso en las cosas de las que hay que hablar en el momento en que me dicen las cosas. Porque lo que me dicen de afuera es la traduccion que yo hago. Si traduzco literal, entendere su significado. No tengo que traducir inconscientemente si no conscientemente. Y para eso necesito de la presencia.


Porque el bien y el mal son cosa relativa a las intenciones conscientes o las subjetividades inconscientes, ir en contra de lo demonizado por el voto popular no tiene nada de malo. Primero fue la noche, despues fue satanas y ahora es el capital. 
Porque el empresario es una cuestion de definicion. Un empresario es. 
Demonizarlo es subjetivo, metaforico y logico dentro del sistema metaforico en el que este inmerso. 


Podria sacar de mis textos todo lo que todavia no se o se podria completar y dejarlo en un texto aparte para revision, si no quiero borrarlo de una. Lo que puede ser borrado de una, pues a borrarle compa. 


Por eso un reclamo, que un reclamo es por definicion siempre legitimo, puede ser visto como el de “los propagadores del virus”. Tiene logica, por supuesto, dentro de la metafora en la que los que no propagan el virus son los que no necesitan trabajar pero creen que el mundo los necesita. Como los medios, o los medicos. Con la sencilla diferencia de que los medicos trabajan para combatir al virus, y los medios para combatir al contagiante. Es odiar al pecador y no al pecado. Y por supuesto que los medios son de primera necesidad para el gobierno. Todos en casa y con la tele prendida es cuando mas facil la tienen  para convencerte de que estan haciendo las cosas bien. Porque te expresan sus intenciones en discursos. Creer o descreer el discurso? Por que habria de desconfiar en el estado, tal vez pienses. El estado siempre es el enemigo. 


La responsabilidad del estado es asi de grande porque abosrbio todos esos poderes, en lugares donde no lo necesitabamos. Es asi como va a estallar esto, tarde o temprano. Cuando empiecen a responsabilizarse por cosas  en las que todos queremos ser individualmente responsables, que es en nuestra propia supervivencia. 
Asi sabemos que somos individuos. Ahi sabemos el tamano del estado. Cuando nos afecta. No es que porque te afecta ahora te quejas. Es porque te afecta que tomaste consciencia del tamano que tiene la institucion. De que hasta el aire te cobran. 


No interesa ver a quien le cobran. Si no por que le cobran. Que significa eso. Que estoy comprando con mi dinero que me obliga a comprarlo por obligacion? 
O sea yo compro el aire. Basicamente. Porque se le antojo al Estado. Porque yo quiero usarlo entoncnes tengo que pagar. Claro, por que no.  


Creando fundaciones para abortos les arruinas el negocio a los vergas tambien. Si sos etico. Podes justicar asi tu critica. 
Hacerlo gratis con capital propio, mientras pueda sostenerse. 


Es decir, pagar abortos a donacioon, a voluntad, gratis. Lo pago yo quiero decir. La unica condicion deberia ser que me deje publicar el paciente su nombre, porque asi se pueden colgar todas las pruebas en internet, para que todos las vean. Ecografias, documentos, registros de todo tipo. Videos, fotografias, lo que sea. No ocultar nada. El problema es  ocultar. Si es etico abortar, que lo hagan adelante de la gente, sin verguenza, porque igual lo iban a hacer. Sin culpa, porqueuna vez hecho para que tener culpas.
Asi no te acusan de fraude y de verdad destinans la plata que la gente dona a los abortos que se realizan. 
Es una idea para una fundacion voluntaria donde nadie curre y donde las pruebas de esos tengan acceso a cualquiera. 


Tengo que hacer crecer el pecho para ser mas consciente de el. Asi se que entre mi corazon y mis dolores hay sangre, huesos, y musculos perctorales. 


Hoy entrene horas. No se que onda. Desde que me levante. Son las 18 y empece al mediodia. No todo de corrido, por spuesto. 


Debemos identificar cual  es la expresion real de todas las culturas. Pero todas apuntan a un mismo lado, cual es? Todas preservan la vida. Todas preservan la propiedad privada y todas anhelan la libertad. 


El pueblo no debe ni puede organizarse. Ni sabemos a quien incluye el pueblo. Los individuos se organizan con otros individuos a voluntad y acuerdo. No son organizados por leyes externas o impuestos a la violacion de esas leyes. 
Violar una ley es pues, usar el viento para que pase por un molino en vez de que me toque los hombros.
O poner un panel solar ahi donde solo deberia pasar mi piel. O sea no me cobran el impuesto al sol sobre la piel porque ese es el ultimo paso. que te cobren respirar tambien.
Que el aire es para respirar, no para generar dinero.


La convencí a Dali. Jejeje.


Cuando soy la resistencia?


Cuando me resisto a veces es a pronunciar lo que pienso sobre lo que veo en las representaciones. La relación entre dos recuerdos por ejemplo.


You never have to question your heart.


  

Being a healer is nothing more than someone that speaks the truth.


Son las palabras las que curan. Te desenredan. Lo que te enredaron fueron las palabras también.


Vos podes moldear la interpretación de las personas.
Por eso dicen que la realidad se construye. Lo que construyen es su interpretación de la realidad.
Y la interpretación son palabras. Y los pensamientos son palabras.
Las palabras te sacan.
Las imágenes son un estado primitivo de pensamiento. Los monos y animales deben recordar en imágenes.
Las palabras nos enredan y nos sacan también. Siempre lógicamente.


Dali no entendía ayer que sostenía adentro una zarpada contradicción.


Las palabras surgen de algo real que se representa en la mente. La palabra entonces no debe abarcar cada vez más y más cosas sino que nosotros deberíamos definir exactamente a qué cosas de la realidad aplica, fijándonos primero en su definición y después comparando la definición con todo lo que es real (virtualmente? real porque solo lo veo en la mente) y presenta esas propiedades.


Uno solo se da cuenta de ciertos traumas cuando resignifica memoria.
Resignificar no es otra cosa que re definir en palabras. 
Un recuerdo significa distintas cosas a lo largo de nuestra vida. El recuerdo no vale nada.


Reinterpretar la realidad. Ese es el propósito. De ahí viene la felicidad.
También la condena.


Así como te sentías desconectado es que ahora estás conectado. Es una unión cuando entendés por qué la desconexión con todos.


Lo que me conecta a otros es el amor. Es posta. Puedo estar conectado o desconectado si siento o no siento amor. Pero no es una sensación. No es el amor romántico que dura semanas. Aunque también ahí pasa. Es conexión. Conexión. El amor es conexión. 


Conexión. Desconexión. No es amor y odio. 


Ignore your brain. El endocannabinoid system es el espíritu?


https://youtu.be/8GsmTFytBYI


  

Definitivamente es el espíritu.


Las pruebas son tantas de las cosas que digo que están en todos lados y no tengo que citarlas. Puedo invitar al lector a buscarlas en todos lados. Palabras de las personas escritas o habladas.


No tengo por que amar mi niñez. Pero entre lo pasado y yo lo que hay es conexión. Fue este mismo cerebro. Mismos dedos. Mismos pies. Los mismos pies caminaron en casa y corrieron adelante de mí perra. La conexión es eterna. Yo estoy conectado a mí hermana desde el pasado. A mis enemigos también. El odio y en amor no son sinónimos de desconexión y conexión. Pero no habrá ido allí donde haya conexión ni amor donde haya desconexión.


Decir que amas a los animales te hace un amante tonto. Es amor sin conexión.
Uno no ama a las orcas cuando las ve golpeando entre todas a un lobo marino para cansarlo y rendirlo herido antes de meterlo vivo a la boca. Pero mierda, es impresionante. Y que inteligentes son. Es vida como la mía.
Podría un perro ser mi amigo? Obvio que si. Los perros son amigos y compañeros. Pero no son hijos ni son personas. No sé puede pretender que mí perra no reviente cachorros contra la pared. 


Wim Hoff es comunista. Es obvio que también piensa que no suyo es solo biológico. Tiene contradicciones. Porque a la vez cree que es algo como mágico.


Puedo convencer a alguien de que quiere irse o puedo hacer que le de miedo quedarse. De todas formas es su decisión. Si no hay miedo ni voluntad, entonces X no hará nada. Cuando hay una autoridad, como las reglas del hostel, y tengo en trabajo de hacerlas cumplir, debería tener cero miedo y una capacidad de moldear la realidad dentro del hostel (hacer cumplir las reglas del hostel). Intimidación o persuasión.


  

We all know the same shit. 
Se expande y se contrae. Quizás ahora estamos en reposo. Tiene que haber reposo necesariamente.


La musica sigue al tiempo y como el tiempo es circular. se cuenta con el uno arriba el 2 a la derecha el 3 abajo y el cuatro el izquierda. Depende el tiempo la cantidad de divisiones. El loop es circular. Solfeo circular.


Puedo copiar la estructura de las canciones con la base del bajo a inventar una nueva canción sobre ella.


Las octavas son en el mismo lugar no se disponen como en el piano de forma lineal sino circular donde la misma nota integra a todas las otras frecuencias que forman parte de ella.


Todo movimiento es circular porque el tiempo es circular y no hay movimiento sin tiempo. La constante o lineal es el espacio?


Tensión, relajación y reposo.


Contracción, dilatación reposo.


Aumento, disminución y silencio.


  

The hero's journey. Estoy en lo correcto. Gracias.


Expansión y colapso.


Lo repulsivo y lo expansivo son la misma naturaleza. Laprimera particula tuvo que tener propiedades repulsivas o expansivas. Dicen que en la charla esta que empiricamente esta demostrado de que el universo se esta expandiendo. 
La Tierra tal vez no, pero tambien se expandio en algun momento. 
Como la Tierra fue capaz de habitar dinosarios y a nosotros en un mismo lugar? Condiciones tan propicias y tanta diversidad. 


https://youtu.be/tznxK3etagE


La teoria del big band asume que toda la informacion de esto esta comprimida. Entonces quein comiprimio? 


Horizon problems. Flatness problems. 4 problems resolved by the inflation. 


Electric and magnetic charges. La graved es una carga magnetica. La electricidad es una carga magnetica?
Gravedad y electricidad. Polos con polos atraen. 
Magnetismo. Que es? De donde viene? 
Que hace a un centro atractivo a todo lo demas?
Porque se esta expandiendo el universo, tiene que expandirse de algun lado. Cual es el centro? 


Inflationary Theory? What’s about? The new model is the simplest model. Nik Torel? 


No podemos explicar las cosas con cualquier respuesta. Tiene que seguir las leyes del universo. 
Lo que aparece por tu mente nunca jamas van a ser predicciones. 


El comienzo del tiempo. Es una contradiccion. 


Ill defined problems. Theory phycisist. Neil es un maestro. Kundalini. Akashic records. 


Theoretical physicist. 
Nose for what looks like the right direction.


Dice que ganan un sense of, definiendo el problema y el la solucion. 


Maxwells formulas? 


20th century. Ludwig von what y heidegger. Pensar en estas preguntas te pone enn un mood, dice el que se parece a papa. 
El mismo mood de mystical traditions. Eso dice tambien. 


No boundary proposal. Stephen hawking 


La pregunta no es que opino de tal cosa o que pienso de tal cosa, sino COMO DIGO, lo que tengo en mente ahora, sobre ese tema o sobre cualquier cosa. Pero el como digo es porque ya tenes la impresion. Ya hay algo que queres develar. Ya esta esa unidad. Ahora necesitas expresarla. El bigbang the la palabra. 
Antes del universo hubo significado. 
Todo esto es solo formas. Meaning is life. El proposito de la vida es tener meaning. encontrarle uno. Estar inspirado y creador. 


Yo no tengo que preguntarme que opino de los judios, sino como digo lo que ya creo de ellos. Porque por mas que no lo haya puesto en palabras nunca, ya he pensado sobre el tema, ya he tenido impresiones sensoriales sobre el tema, y aqunque no recuerde especificamente cuando tuve esas impresiones, se que el significado de todo esto es esto, justamente, que creo ahora. Este juicio. El significado es el juicio. Claro. La concha de mi madre. 
No es la descripcion de la imagen. No es tampoco el arquetipo o el sentimiento.
El sentimiento si juega una parte importante en el significado, pero porque lo distorsiona. Lo agranda, lo achica, lo mueve, lo aleja de su significado. Cuanto mas sentimiento, mas metaforico su significado. Cuanto menos sentimiento, mas literal su significado. 
El significado entonces es literal. Y no apunta a una imagen, o a un conjunto de imagenes. Implican a entender rel significado. Que es lo que siento con respecto a eso. Como lo enjuicio. Cual es mi juicio. Solo asi veo si soy racista, por ejemplo, o un golpeador de mujeres. 


Una cosa que me entere en la ducha es que si fui capaz de desenmaranarme como he hecho hasta ahora, que soy cada dia mas y mas libre, es que puedo volver a ser como era. 
Ya soy bastante como era.


La culpa no sirve porque es un pre-juicio. Nada tiene que ver con el significado de la accion sino con su forma. Y aunque aparezca el sentimiento “despues” de haber cometido el acto, la culpa ya esta ahi antes. Solo que, como bien sabemos, la culpa no es suficiente para evitar que los asesinos seriales sigan asesinando, ni los curas se pasen violando a los puros de corazon.


La edad de consentimiento es arbitraria porque hablar de menores o mayores es hablar en terminos relativos. Yo creo que se podria hablar de los puros de corazon y los impuros de corazon. Asi podriamos dividir a las personas, por siempre puras al nacer, y corrompidas por la sociedad.
Lo que ha habido es otra vez una distorsion del termino por parte de las religiones, supongo. Lo puro, no es lo bueno. Porque bueno y malo son terminos relativos. 
Lo puro es lo puro. Lo no corrupto. Lo no antes tocado. Podes hablar de virginidad como pureza si, pero solo en sentido metaforico, porque nada tiene de real.


La edad en algunos paises es 18 y en algunos paises es 17 y creo que en Japon 16. Esto demuestra la arbitrariedad. 
Se entiende entonces que estas son tres formas de legislar lo mismo. Pero no se ponen de acuerdo en que.
Pero si dos menores de 18 tienen sexo, se estan violando? No, se estan explorando, seguramente. Yo tuve sexo por primera vez a los 16 con una chica de 15.
Las urgencias sexuales son para todos iguales, hombres o mujeres. Pensar otra cosa es idiota. Hay (deberia confirmarlo) una gran idea de que el hombre anda re calenton siempre y desde joven y la mujer no. El punto es que no tiene sentido discutir tampoco en base a una edad porque no aplica ninguna logica valida. 
Para nada quiere decir que haya que fomentar el sexo temprano. Esta es la ultima parte que tarde en entender de mi. Quiero decir que eleva muchiismo tiempo entender lo que auno le gusta sexualmente, explorandose y explorando a los pares con los que uno tiene sexo.  
Requiere mucha experiencia disfrutarlo. No es algo que pueda saberse a priori ni que aplique a las leyes de la logica porque es del campo de los sentimientos. Es muy posible que no entendemos nuestros sentimientos muchas veces, y menos aun con falta total de intuicion y experiencia. De nino uno es curioso y esta inspirado y explora, y la sexualidad despierta despues de desarrollar los genitales.
Volviendo a lo de las violaciones, los curas lo hacene por perversos. Por el placer de hacer lo que esta mal, y no solo lo que esta mal, sino lo peor de todo, que es corromper la pureza. De ahi vendra el placer. De desafiar a Dios, porque siempre andan sirviendole como idiotas. Niegan lo animal y el libre albedrio y sucumben a las tentaciones mas oscuras. Aca es cuando empiezan todos a decir que estos comportamientos, o el asesinato por resentimiento, son comportamientos animales. 
La verdad es que los animales son civilizados. Se protegen, se comportan logicamente. La unica especia que es capaz de chocarse dos veces con la misma piedra es el humano y es porque no puede sino dejarse convencer por su propia irracionalidad. El hombre se aparte de su pureza, se corrompe, pero puede quedar corrupto o con la corrupcion ganar el conocimiento suficiente que lo libere. ESto es el camino del heroe tambien. El viaje. El journey. No se bien como se traduce. 
Digo que le llaman animal (concluyendo)  a lo mas humano de todo. Que es enroscarse en pensamientos y en temas que llevan a uno a fijarlo tanto en comportamientos (rituales compulsivos) que se convierte en una perversion. 
El que teme a la muerte, teme tanto que para salir de ese temor piensa. Se enrosca. Va parchando pensamientos por anos. Hasta que practicamente le gusta y le fascina. Esta es la perversion. Y es lo que diferencia a humanos y animales en su trayectoria. 


Nosotros podemos comprobar como eramos cuando eramos animales. Haciendo mindfulness, mirando al bosque o al cielo.  Eso es. Eso era. Si algo duele corres. Y lo que no tienen es memoria, pero entienden todo. Tienen la misma forma de funcionar que nosotros. Nos enroscamos en un loop con dos o tres recuerdos. Me refereia a que lo animal es lo puro en nosotros. Negarnos termina causando placer en la avaricia, en la tirania, en la codicia, en el rencor, en la venganza. Todas estas payasadas. Pero de aca vienen tambien la justicia, la verdad. El orden y la realidad. 
Lo animal no es lo sexual, lo animal es lo puro.
Somos animales de ninos, dejamos de serlos de adultos. Y el duelo del cuerpo es la adolescencia, con el desarrollo genital y el salto hormonal. 
La etapa adolescente es mas dificil porque intentamos integrar esa nueva parte nuestra, que antes no teniamos (no al menos de la misma manera)  en nuestra vida. Pero esta si era nueva normalidad. El placer sexual no tiene sentido cuando llega ni tampoco tiene mucho sentido en lo que aplica. Los gustos de la gente son tan variados que no se podria nunca jamas ni mencionarlos. Y los animales no tienen fetiches. Los fetiches pueden traer algo de perverso. Como asociar placer con dolor y expresarlo de distintas maneras. 
Tambien asociar el dolor emocional con placer creo que aplicaria, aunque el placer no es sexual. Claro, el placer no es sexual. El placer viene por otro lado. La energia sexual tal vez pueda tanto propulsar el placer como propulsar el dolor. 


La energia debe ser liberada. O canalizada. Me acuerdo cuando me preguntaba por que tener sexo si me podia hacer la paja. Y realmente, era asi nomas. Jajaja. 
La energia debe dejarse fluir. Porque la energia es energia, es interna. Seamos personas de contenido, no de contenedores. Si contenes al sentimiento, estalla. No se va. Si lo dejas fluir, se fue. Al instante siguiente ya no es mas parte de tu vida ni vos sos eso. Solo podemos describirnos a nosotros mismos en el registro de todo lo quue hemos venido percibiendo de nuestras propias vidas. Todas las veces que hemos hecho ciclicamente alguna cosa. 


La idea cristiana del pecado original es lo que mas me da asco. Nuestra condicion de humanos no nos hace impuros, nos hace puros. La corrupcion llega por la confusion. LA gente se engana, se cree sus pensamientos, se enferma een su propio espiritu. Se contiene y se contiene y se contiene. Se envejece. 
Pero los contenedores son internos. La vida es otra ccosa. Tiene que haber libertad adentro. Porque nada tiene que ver con los pensamientos. 
Hay que reconocer todo lo que pasa adentro, y entender (no su logica) sino su significado. Como? Ya lo dije hoy me parece. Como puedo decir lo que ya se sobre algo? Asi. 
Preguntandome eso. 
Como digo lo que ya se sobre algo? 


Me contengo tambien al escribir ciertos temas como estos porque pienso en la polemica que podrian generar o los problemas en los que me podria meter (no estoy al tanto de si hay una legislacion de la palabra y tal vez este metiendo la pata). Pero como no me importa, porque todos estos escritos se tratan de eso. De entenderme, de entender al mundo sin caretas ni pelotudeces, entonces las digo igual. Pero pasa algo interesante, que al contenedor no me lo pongo conscientemente. Veo la cara de ernestina pais insultandome (literalmente la veo en mi mente y escucho su voz)  y eso me hace trasgredir aun mas lo que escribo, para provocar mas (por el odio que le tengo a ella y a sus pensamientos) entonces en cierta forma, tambien le pongo otra careta, que es la careta del trasgresor. Que es lo que tenia manson. Que es lo que crei que me llamaba la atencion y cuando encontre que en el mundo real no habia mucho para trasgredir, me decepcione. 
Es que las cosas son. Lo que es tragedia y comedia son del campo de la metafora. 
En realidad, veo que lo que me gustaba no era la trasgresion, si no la verdad. La verdad del consumismo, de la superficialidad. 


Tambien me di cuenta que le puse otro contenedor al pensamiento de que yo entendia algo que los otros no. Porque empece a ver que la gente respondia diciendote que te creias mejor que los demas. Y no es que yo me creyera mejor que los demas, es que los demas no tienen sentido muchas veces, o decian las cosas porque si, o no tenian logica en su accionar, te pegaban o molestaban por cualquier cosa. Eso es lo que yo entendia antes. El sentido, justamente. Despues pase a ser una careta de lo negro, del metal y lo oscuro, de la depresion y la tristeza, pero peleando siempre contra el bueno y contra el malo por igual, porque odio existir. 
Al principio, extrema degeneracion, confusion, me dejaron sin ningun valor. Desde la muerte de Dios (en mi) empezo la caida hasta antes de ir a estudiar. Despues empezo la militancia de este nuevo estado patetico de estar mal todo el dia todo el tiempo. Y a expresaarlo en mi postura, en mi caminar, en mis deseos o creencias (me veia rockstar alcoholico). Cosas asi. Como el hijo de Friedman. Es el papel del rebelde. 
El rebelde tambien es rebelde con uno mismo. Porque uno se siente de una forma cuando crece, entonces actua a de una forma, despues la sociedad lo corrige, juzgandolo o a trompadas, y entonces uno se rebela. Pero ya uno no se siente de la misma forma, pero sigue actuando de la misma forma. La forma se mantuvo pero el significado no. Entonces como voy a entender algo sobre mi si siempre estoy actuando en base a lo que creo que es mi persona, y no expresandome sinceramente? 
Sinceramente, no existe tristeza que dure mas de unos instantes. O nervios. Se puede salir de ahi sincerandose. Sacandose los contenedore smentales. Si no estas sabiendo qeu decir en una conversacion es porque estas contenido. no estas dejando a tu mente ser cuando le exiges que te de algo. 


El rebelde no acepta la correccion de la sociedad, pero entonces despues empieza a cuestionarle abstolutamente todo. Algunos se animan a mas, otros se animan a menos. Nietzsche y Manson se animaron a todo. A eso de las aguas profundas creo que lo dijo Niezsche en asi hablo Zarathustra. Me acuerdo que sacaba apuntes al libro ese. Nunca lo termine. 
Hoy creo que lo entenderia muy bien. Deberia leerlo. Pero hablaba Nietzsche de aguas turbias, y de que tan profundo te animas a ir es todo en la filosofia o a la hora de encontrar la verdad. 


El rebelde se rebela contra uno mismo, porque no quiere sentir miedo pero lo siente. Porque no quiere sentir dolor pero lo siente. Porque no se quiere sentir asi pero se siente asi. 
Que loco no porque en realidad ninguno quiere sentirse mal. Solo encuentra placer en sentirse mal cuando ya se sintio mal mucho tiempo, lo acepto, y sabe que ahora debe convivir con ello. Para siempre. Y la muerte es el descanso. 


Con Andy hablaba los otros dias de los pensamientos compulsivos. Le dije que tenia miedo de pincharme el ojo con un cuchillo o de tirarme del balcon. Pero que siempre “me contuve”. Contenido. Me contuve si, pero no habia ahi una intencion de saltar. La intencion viene de adentro. La intencion es primero. Si la representacion viene primero, y la significacion de la representaicon hace que piense que quiero saltar, entonces estoy errando. El pensamiento no me puede decir cual es mi intencion. Cual es lo bueno de esto? Que es obvio que me pude contener porque no hay nada que contener. No me voy a tirar porr el balcon si no quiero morirme, ni voy a pincharme el ojo si no quiero quedarme ciego. Salvo que sea por accidente, siempre estoy en control. Siempre lo estuve. Y me lo demostre todas y cada una de las veces. Es la irracionalidad ganando dimension. Porque ya despues te da miedo de tirarte aun despues de haber vuelto adentro de casa y cerrada la ventan del balcon. 
JBP dijo que el tambien flashaba con algo asi. y Andy me conto de el. Se de su papa, que le pegaba y despues se borro. Capaz tenia miedo a seguir pegandole? Pero el tambien flasha con tirarse, o se contenta cuando se contiene porque le pego con la mano abierta al loco en vez de con la mano cerrada. No me entendio pero el loco esta cagado de miedo y por eso se quiere ir a la casa. 


Hay veces, que por no hablar de menos (por miedo a) hablas de mas. Asi, por miedo a no tener amigos, los ahuyentas a todos. Por miedo a no tener que decir, terminads diciendo un monton de cosas vacias, sin significado. 


Animal no tiene ninguna connotacion ni negativa ni positiva. Animal es natural. Me di cuenta que hasta yo mismo escribi con los conceptos errados hasta recien. Animal y naturaleza son la misma cosa. Lo que niegan los supersticiosos es la naturaleza.
Estaba viendo One of Us y empece a flashar con estos temas. 


Los textos son de un tiempo. Si en seis meses cambie tanto de pensar desde el principio de estos textos… Me imagino lo que sera en 10 anos. Pero lo bueno es que siempre va evolucionando. 


Deberia crear mas. La sinceridad no se lee. 
La sinceridad no se lee. 
La sinceridad no se lee. 
La verdad se expresa. 
La sinceridad no se lee. 
La verdad se expresa. 


La verdad no es dicha. 
La verdad se expresa.
La sinceridad no es leida. 
La sinceridad es dicha.
Una verga esto que estoy diciendo. 


El judio este lee nomas. Y habla como la propaganda que nos venden. 
“It was so bad that i believed ‘Eddie, you’re going to die today’”. Re pashaso. 


La verdad no se dice. El viejo verga este “Yo no odio a nadie”. Me gustaria preguntarle a la familia si odia o no a alguien. 
Esta diciendo todos los eslogans. Todos.Todos todos todos. 


Me hizo llorar. jaja. La otra vez llore con una cosa nada que ver. Un documental de fisica creo que era. O lo del Kabbalah. Me emocione. Creo que por haber llegado al fin a una conclusion, despues de estar cansado. EStoy curado. Me cure la marana. 


Marana. Eso es lo que tienen en la cabeza. Marana. 
Marania. Maranea. 


https://www.youtube.com/watch?v=d0yGdNEWdn0
MODELLING


Creo que fue hoy que llore cuando estaba con los panelistas y hablaba del modelo ciclico del universo. 


El video es la hostia. 
Tools.
Keyboard is a tool;. 


Comprehensible input. 
Stephen Krashen. 


No debo retroceder mas los videos. 
You listen. Meaning first. Words less. Body language. 
Debo aprender verbos y sustantivos. No personas ni como conjugar los verbos. 
Verbos y sustantivos. Si es lo que uso en espanol. Despues pronombres personales. Despues preposiciones. Adverbios. Adjetivos. Creo que en ese orden. 


Logical transformers of language. 


Como una palabra es el contenido de un significado, sabiendo el significado solo tengo que aprender las nuevas palabras en el nuevo idioma. Al significado ya lo se. 
One same box, different pathway. 
Asi se convierte en inconscientes. 


Siempre tomamos que nos hacemos concha todos porque “algo pasa” o “asi son las cosas”. Como si fuera algo natural. No lo es. 


No existen los premios ni los castigos personales. 


Soy consciente. Que es lo que es consciente?
Mis ojos son pantallas. 


Tampoco podes tener a los sentimientos de referencia porque si no vas a pensar que porque tenes sentimiento de fastidio que entonces esa no es la cancion correcta, o la actividad correcta, solo porque no te sentis asi. Tenes que ir a limpiar ese sentimiento adentro antes de sacar cualquier conclusion. 


“El acercamiento no esta en el acoplamiento de formas adentramiento en la esencia”. 


Para mindfulness no tengo que prestar atencion a lo que veo ni lo que escucho, sino al acto de ver y de escuchar. Es en el acto de ver que veo la pantalla mental o visual o la vista periferica. Y es en el acto de escuchar que escucho todos los instrumentos aun sin querer prestar atencion. Y todo junto es como la puta verga. 
Como un casco de realidad virtual no virtual. 


La musica tiene ambiente. Domino de Kaizers Orchestra tiene un estribillo asi medio psicodelico. Con los sonidos. Es una pelicula. 
Tiene un proposito. El sonido arma la cancion. 


Deberia robar la estructura de una cancion con el bajo. 


Lo que hago cuando describo lo que me incomoda es que digo lo que paso sin mas. No digo ni por que creo que paso (no especulo o si lo hago lo hago sabiendo que lo unico real es lo que describi, todo lo demas es solo eso, especualcion). 


bit es la unidad en la que se mide la informacion.


unidad de informacion es el alfabeto


Lo unico que no me ha dejado componer este tiempo es la pereza de pensar como progresar mi carrera musical. 


El sentimiento al que voy no tiene realidad. 


Metaforice la soledad como algo triste. Por eso me levanto y la recuerdo. Pero la recuerdo en el presente, como metafora. Debo en vez metaforizar lo que estoy haciendo en el momento, o el tono de lo que leo, o el tono de los videos que veo, etc. 


"Te estan mintiendo. No seas peloud..." y que despues vengan de a una la O, la A, la E, la X y la K.
Como cortina para videos politicos. 


Hacer resistencia y largar todo el aire y despues inhalar un poquito al final de la resistencia? Que pasa? REspiracion diafragmatica casi inmediata y sin esfuerzo. Oxigenacion  total. 
A estas ultimas vergadas las escribi otro dia anterior pero me olvide de pasarlas.


Todo lo contenido es potencia. Lo dormido es potencia. Por eso soy potencia si partes de mi están dormidas. Cómo Hitler en en documental que todavía no se conocía y parecía pollito mojado.


La palabra y su significado deben ser equivalentes


Ya sabia que no necesitaba a nadie. Ni a mis amigos ni a mi familia, ni una pareja. Ahora me doy cuenta que quiero hablar con mi hermana, o mis amigos, o mis viejos, no por mi, pero por ellos. Porque soy y no los necesito. Y solo cuando no los necesito soy  y no aparento. NO NECESITO A NADIE. El afecto y la necesidad son dos cosas qwue han estado intimamente ligada en nuestra normalidad. Y eso es cierto tal vez en los primeros estadios de nuestra vida. Si todavia seguimos asociando necesidad con afecto nos volvemos dependientes del esposo golpeador o del papi estado empobrecedor. Creemos que lo necesitamos. Por eso somos retrasados. Bebes. Hijos necesitados. Dependientes. Pero como queremos al EStado. El Estado es la pareja toxica de la que no queres despepegarte porque la queres. O la necesitas? Quedarse en pareja porque si cortas no sabes que vas a hacer sin ella. es parte de tu vida y parece que fuera realmente tu vida, la unica constante donde todo lo demas es relativo. Y eso es de retrasados. 
La unica constante soy yo. No importa quien diga esto. Ni cuando. 


Muerte a las instituciones. Si una institucion representa algo que esta bueno, entonces hay que ver que es lo que representa. El contenido. Ir por eso. El matrimionio puede ser un espacio intimo para el sexo y para la vulnerabilizacion e integracion de las partes mas oscuras de uno, o las que uno no aprendio como lidiar. Pero ese espacio de intimidad en el sexo e integracion de ese aspecto se puede dar fuera del matrimonio. Creer que es la institucion la solucion es una supersticion. Pierde fuerza el contenido cuando mas valor le damos a la representacion. Es lo que los homosexuxales han hecho con el matrimonio igualitario. En vez de abolir todos, incluir a todos. La institucion siendo mas importante. Esta bien que tiene implicaciones legales. Pero no deberia tenerlas. 


Cuando mas necesite amigos, menos tuve. 
Rechazo a las sanguijuelas como rechazo ser una. 


La autoridad y la ensenanza no tienen nada que ver. Asi comoa la ciencia no le importa el consenso, a la ensenanza solo le importa la verdad. Y la discusion sera en base a la verdad. No hay aca un porque si porque no es apelacion a la autoridad. Ensenante y ensenado son una parte organica y dinamica de un mismo proceso. Ambos ensenan y ambos aprenden. La escuela es una verga. ANarquia en la escuela dijo el amigo que perdio a la play y se tiro del balcon. Ricky Espinoza. Retrasado. 


Voy contra todos. Con todos y contra todos. Exploto porque ya no soy potencia. Soy contenido y no contenedor. Y me expreso. Y que bien lo hago goddamn. Jajajajaja.


Todo contenido, en contenedor es potencia. Sin contenedor es significado. Es expresion de ser. Ya no es potencia. Es accion. Es estado, materializacion.


Existen materializaciones internas y materializaciones externas. 


 Cuando discutimos con la mente muchas veces ni siquiera nos dejamos hablar porque la “otra persona” nos responde. Asi nunca llegamos a entender ni siquiera nosotros que es lo que queremos decir. Porque no importa como se va a desenvolver la situacion. Importa que decimos o que queremos decir, no como se va a dar. Sino como llevo mi punto across. Pero para eso tengo que tener un punto, y tengo que discernir cual es especificamente, para que la conversacion ronde en torno a eso. 


Recien me imagine contandole a mi hermana el episodio casi magico de despertar espiritual que tuve hace unos anos y que duro solo poco mas de un mes. No recuerdo cuanto exactamente. Se me puso la piel de gallina y llore y me rei a la vez. De verdad. Honestamente. Solo. De felicidad. Estoy curado. Y si no estoy del todo lo estoy en un gran gran parte y estoy saliendo cada dia mas. 
Es un gualicho. Era un gualicho.
Fue literal un instante esa vez. Me queria morar, y de repente lei unas lineas y ya no. Gracias Eckhart Tolle. Me ponia contento el sol, el viento, lo sentia todo.  
Si en casa no habia amor y si eso me marco, solo me marco en cuanto me lo creia. Porque no me afecta para nada. 
Es raro hablar de experiencias personales porque son percepciones. Son realidades internas. Subjetividads. Metaforas de lo ocurrido. Por eso para mi puede haber sido mi casa como me sentia adentro. Neurotica, sin amor, solitaria, sombria, oscura, fastidiosa, intranquila, violenta, machacada. 


La libertad del espiritu politico viene de entender que lo que pienso en contra de las instituciones no es una fantasia. Esta basado en la realidad. Y es entender que mucha gente no entiende donde esta inmerso, y que si lo supieran, no pensarian de esa forma. 
Como puede ser que con el correr del tiempo y el avance tecnologico, haya cada vez mas analfabetos? Es un sistema politico analfabetizador. Disciplinario. 


Si los pueblos tienen una “identidad” es solo una expresion de todas sus libertades individuales, en conjunto. Cualquier otra cosa no es identidad. 


Llegue a Escocia el 14/12/2019 y el 14/12/2020 hubo eclipse y fue el pico de mi transformacion creo. Yo senti que toda esta etapa de transformacion fue Escocia. Y duro exactamente un ano. 


Astrologicamente los eclipses son signos de transformacion.


Esta nueva etapa que se esta despertando tiene todo que ver con que la gente esta encerrada. 


Los mesias solo traen ensenanzas. Verdades. 
No tienen nada de magico. Jesus era un tipo razonable. Tambien lo fue Hitler. Pero los dos derraparon. 


Podes barrenar un pensamiento o derrapar. 


La intuicion no es mas que un higher state of consciousness. Conectar con las cartas de tarot es importante en cuanto solo te dicen algo si estas conectado con tu intuicion. Estaba pasando una a una las cartas y el mazo y veo los simbolos ahora. Veo el hebreo, veo los elementos. 


God is not what you think it is. 


Soy lo que pienso o lo que hago? Siempre pensaba eso. La verdad es que soy. Porque las cosas son, y como cosa soy. Los pensamientos son expresiones de ser, las masterializaciones son expresiones tambien del ser. Pero la materializacion de la personalidad nos aleja del ser. Porque no soy  lo que pienso ni lo que hago. Soy. Por eso presto atencion a lo que hago repetidas veces o pienso repetidas veces. Porque entonces se que eso no soy. Que eso es un problema. Un contenedor del ser. Contenedor que es ciclico, bucle, loop. La libertad es anti-ciclica. 
Porque los ciclos naturales ya estan en la naturaleza y son. No necesitan de mi intervencion para afianzarse o exsitir. 


Negacion o inercia? Contenedor o contenido? 


Self de Jung es Totalidad.
Atman (traducido de self en hindu) es blank. Unboundary consciousness. 


Los rectangulos 
El self y el ego jungian. La cultura es cooperativa. No son contrarias. 


Los recuerdos me dicen algo sobre el mundo, no sobre mí. Ya sea porque lo que estoy mirando me disparó el recuerdo y no doy consciente, o porque estoy pensando en algo y otro recuerdo se asocia o intromete.


  



  



  



Si el espiritu es un circulo, porque viene del mundo ideal, la expresion de la naturaleza, es decir la realidad y todo lo que existe, es un espiral. Porque es un circulo abierto, que en su afan por cerrarse sigue girand o por sobre su anterior vuelta. 
El tiempo es un espiral, no un circulo, por ejemplo. Lo eterno es el circulo. 
El circulo es del plano espiriutal y el cuadrado del plano humano, la naturaleza es espiral, es ideal platonico. 
Los libros, antes eran papiros. Se enrollaban sobre su centro. 


Si algo se “despierta” adentro tuyo por decantamiento mental, como una enfermedad de este tipo, es seguro que tambien puede “curarse”. El pensamiento no necesita cura. Necesita revision. 
“Lo logre” dijo Ro. Y yo tambien lo logre. 
Egos fragiles. 


Caba pensaba todo el tiempo en el momento en que se le iba a apagar la tele. Hasta cuando tocaba la bateria, como yo. 


El mindset es lo que logra la casualidad. Caba, Chucha, mismo mindset. Andy. Mismo mindset. Y es el mindset del que toda la vida estuvo enganado y busca  despertar. 


God is dead. 
La culpa la tienen tus padres, pero tambien los padres de tus padres, y sus padres antes que ellos. 
La muerte de Dios supongo que ha sido consecuencia del materialismo dialectico. 
El pensamiento cientifico hizo que todo lo que no pudiera ser probado se descartara. Y el problema con esto no es que ahora sabemos mas cosas, sino menos. Porque los estudios hechos solo en base a intelecto, espiritu, e introspeccion, pasaron a considerarse mera especulacion. 
Y lo sorprendente de todo esto es que en lo esoterico, en la filosofia natural, habia muchos saberes que se han dejado de lado y era lo que nos llenaba el alma y nos hacia encontrar la conexion. 
Ponete a pensar que estos tipos encontraron adentro las mismas secuencias logicas que despues la cienca comprobo afuera. As above, so below. Lo que esta dentro esta tambien afuera. 


Nothing, is not. 
La nada no existe, justamente porque es la nada. La nada es previa al todo. Es previa al algo. El espacio, es la nada. El espacio es lo que las cosas no son. La nada no es. Es lo unico que no es. Lo eterno no es. No existe, pero es previo a lo que existe. 


Todo lo contenido es potencia. Lo dormido es potencia. Por eso soy potencia si partes de mi están dormidas. Cómo Hitler en en documental que todavía no se conocía y parecía pollito mojado.


La palabra y su significado deben ser equivalentes


Ya sabia que no necesitaba a nadie. Ni a mis amigos ni a mi familia, ni una pareja. Ahora me doy cuenta que quiero hablar con mi hermana, o mis amigos, o mis viejos, no por mi, pero por ellos. Porque soy y no los necesito. Y solo cuando no los necesito soy  y no aparento. NO NECESITO A NADIE. El afecto y la necesidad son dos cosas qwue han estado intimamente ligada en nuestra normalidad. Y eso es cierto tal vez en los primeros estadios de nuestra vida. Si todavia seguimos asociando necesidad con afecto nos volvemos dependientes del esposo golpeador o del papi estado empobrecedor. Creemos que lo necesitamos. Por eso somos retrasados. Bebes. Hijos necesitados. Dependientes. Pero como queremos al EStado. El Estado es la pareja toxica de la que no queres despepegarte porque la queres. O la necesitas? Quedarse en pareja porque si cortas no sabes que vas a hacer sin ella. es parte de tu vida y parece que fuera realmente tu vida, la unica constante donde todo lo demas es relativo. Y eso es de retrasados. 
La unica constante soy yo. No importa quien diga esto. Ni cuando. 


Muerte a las instituciones. Si una institucion representa algo que esta bueno, entonces hay que ver que es lo que representa. El contenido. Ir por eso. El matrimionio puede ser un espacio intimo para el sexo y para la vulnerabilizacion e integracion de las partes mas oscuras de uno, o las que uno no aprendio como lidiar. Pero ese espacio de intimidad en el sexo e integracion de ese aspecto se puede dar fuera del matrimonio. Creer que es la institucion la solucion es una supersticion. Pierde fuerza el contenido cuando mas valor le damos a la representacion. Es lo que los homosexuxales han hecho con el matrimonio igualitario. En vez de abolir todos, incluir a todos. La institucion siendo mas importante. Esta bien que tiene implicaciones legales. Pero no deberia tenerlas. 


Cuando mas necesite amigos, menos tuve. 
Rechazo a las sanguijuelas como rechazo ser una. 


La autoridad y la ensenanza no tienen nada que ver. Asi comoa la ciencia no le importa el consenso, a la ensenanza solo le importa la verdad. Y la discusion sera en base a la verdad. No hay aca un porque si porque no es apelacion a la autoridad. Ensenante y ensenado son una parte organica y dinamica de un mismo proceso. Ambos ensenan y ambos aprenden. La escuela es una verga. ANarquia en la escuela dijo el amigo que perdio a la play y se tiro del balcon. Ricky Espinoza. Retrasado. 


Voy contra todos. Con todos y contra todos. Exploto porque ya no soy potencia. Soy contenido y no contenedor. Y me expreso. Y que bien lo hago goddamn. Jajajajaja.


Todo contenido, en contenedor es potencia. Sin contenedor es significado. Es expresion de ser. Ya no es potencia. Es accion. Es estado, materializacion.


Existen materializaciones internas y materializaciones externas. 


No se trata más que de seguirles el juego. Todo. 


De qué cosas no se trata esto? Es la pregunta para descubrir lo que me está molestando mentalmente. 


De qué cosas no se trata esto? 
"No se trata más que de..." o
"No se trata de..."
Y con cualquiera de estas premisas llego a una verdad sobre lo que no puede ser nombrado.


De qué es el vacío? Pensaba hoy, todo el día. Serán me lo dijo. Curuchet. CABA. Fernando. Es el hambre de conocimiento. 
Es una necesidad básica como las otras. Solo se llena con conocimiento.
Es hambre de verdad.


Hambre de verdad. Este tiene que ser el nombre del título.
Repudio a la mentira también puede ser.


Serán basadas solo en la verdad y la mentira nuestros sentimientos para guiarnos por el camino correcto? Zoroastro algo similar cuando hablaba de los ashaj y draj. El displacer es a la mentira. Si somos seres sabelotodos. Y entramos en conflicto. El primero cachetazo de aleja de tu estado original. Expresión natural en la consciencia dormida. 
El bien y el mal no son más que la verdad y la mentira. La concha de la lora. Pero claro. Aristóteles ya hablaba de esto. O no?


Sera entonces el punzón hambre de grounding?


This is just me. You just happen to be here. Está va a set mi mentalidad cuando toque en escenarios grandes y haga mis propias obras completas rituales. El orden de las canciones y la progresión del mood. 


El instinto no es más que la verdad sin palabras.


La tierra no ha dejado de horas alrededor del sol desde hace 4.5 millones de años. 
Medimos la distancia en años ahora en base al año terrestre. A partir de el.


Cuando conectamos con el espíritu volvemos a cerrar el círculo?


Si nos hicieron confundir cambiando el significado de las palabras. No volveremos a la verdad encontrando el significado de las palabras? Si. Porque las enfermedades mentales aparecen con las palabras y las ideas complejas. La verdad del significado aclara porque hace encajar a varias otras palabras. Encaja sobre un contexto de otras palabras.


Que palabras tengo que resignificar para sanar? Esa puede ser una muy buena pregunta. De qué no sé trata esto? No se trata nada más que de *inserte solo una palabra, idea o concepto*.
Y de qué se trata la palabra, idea o concepto?
No sé trata más que de... *Inserte definición*


Me desapego del sentimiento del pensamiento describiendolo y viendo, en vez de la imagen las palabras con literalidad. 
La imagen no tiene literalidad en la mente, por eso debo ponerla en palabras. 


Militantes de la transgresión y militantes de la obediencia. 


The deprivation geist


Do I have to act on it? Was I supposed to hit him? Me quede pensando en eso que me dijo Fernando y la verdad es que no. No se en realidad que deberia haber hecho. Ya lo hecho hecho esta. No tiene sentido pensar que podria haber sido diferente. 
No se si deberia actuar pero al menos tener las cosas claras o expresarme con firmeza. 
Lo que te da es la claridad mental para saber que en una situacion vas a sentir miedo o nervios siempre, que es una reaccion del cuerpo frente a la hostilidad y que saber eso te da la claridad mental para actuar o al menos expresarte sinceramente. 


Tampoco tengo que reaccionar frente a nada de lo que no ha pasado ni lo que ya paso. Tengo que disfrutar ahora. Ver que me pasa ahora.


Todo eso que sucede es energia contenida. 
Todos esos pensamientos obsesivos compulsivos. 


Lo que hay que hacer no es corregir. No hay una parte tuya que sea asi que haya que corregir ni tener en cuenta la proxima vez. Solo hay que saber que donde se actuo asi, fue por no tener suficiente consciencia. Se trata solamente de ir y buscar consciencia. Para eso esta la ducha de agua fria, la marihuana y el mindfulness. Y despues hay que hacer grounding otra vez. 
El encierro es necesario. Salir tambien. Pero se vuelve a recuperar consciencia. No a torturarse por lo que pasa adentro. 
Las mayores revelaciones siempre se dieron en soledad, cuando la mente esta quieta. 
Yo no soy lo que creo que soy. Nunca, en ningun lugar. Y lo que creo que creen de mi? No soy lo que creo que creen de mi.
Ayer me di cuenta que puedo actuar con absoluta falta de consciencia, y enseguioda empece a preguntarme que habia de malo conmigo que no podia integrarme, que tenia que hacer, cuales tenian que ser mis proximos movimientos. Despues me acoste medio angustiado y pensando que tambien le habia mentido a Fernando cuando dije todo eso ayer. Hoy, deseando a toda costa fumar marihuana. Me pregunte si no era un drogadicto quizas y todavia no me habia dado cuenta.  Me llene de quizases. 


Cuando me levante y abri el cajon me pregunte si no seria piola ponerme el balm, pero le reste importancia. La vida despues me lo puso en la cara. Volque la yerba del mate y de adentro salio el balm todo enyerbado que llevaba ahi quien sabe cuanto tiempo. Que loco no?


Eso es lo que hace la marihuana, te resume el momento en un recuerdo puntual, metaforico. 
Si la pelicula mental tiene 3 frames de recuerdos, la marihuana te la hace ver  en solo 1. 


Recien me estaba preguntando que tenia qeue decirle a mama si no me animaba a llamar a ese hombre que me intimida. El de di potenza. Tambien ayer cuando llame me di cuenta que rogaba que no me atendiera el mismo. 
 
Claro, no hay reglas. Esta es la conclusion de esto que venia pensando hace mil. 
No hay reglas. 
No tengo ni que abrir mas los ojos para prestar atencion, no tengo que encorvar la espalda para inhalar. Todos los procesos solo los llevas a cabo en la mente, que es donde tenes poder. Despues la mente lo distribuye por todo el cuerpo con el ritmo.  El latido del corazon, la respiracion o una cancion. 


El cuerpo es independiente. "Tiempo de reaccion"  a que crees que refiere? Tu mente no puede hacer magia. Si estas pensando en otra cosa, despues tenes que prestar atencion y dejar de pensar y despues actuar.  En este caso si, tu mente es tu enemiga.
Pero el cuerpo es independiente. Es la mente lo unico que domino. O lo unico que me controla. 
 
Hace ya un ratazo que estoy escuchando una cancion que no me gusta ponele, y es que recien me doy cuenta que me estaba molestando. En mi mente la habia ignorado. Ahora... De verdad no  me gusta la cancion? Hace mil que no la escucho  entera. 
Mi mente la cancelo enseguida de que le hice darse cuenta. Es decir, preste atencion YO, MI SER. Use, con la mente, a mi cuerpo para escuchar. Yo lo uso para ver. Mi cuerpo es una herramienta. Mi mente tiene infinitas posibilidades, pero tengo que ver que es lo que el cuerpo puede hacer para hacerlo. Las limitaciones son de las leyes de la fisica. Las unicas reglas que hay. 
La tecnica correcta es la tecnica de la mente. La tecnica ideal platonica. Contenido sin forma. La realidad y la estructuracion lo contienen. 


Afuera? Las fisicas y las impuesats. Las unicas reglas que hay. Adentro? Ninguna. Solo contenido. No hay forma. 


Sera que la mente te pone en periodo de inactividad cuando esta intentando sanar? Que siento que no me puedo mover. Que me de paja salir de la cama. Es siempre la mente. Pero no es mi enemiga. Es mi superamiga. Esta intentando encontrarle la solucion desde el pensamiento, que es lo que he aprendido de la realidad. 
Pero no hay que pensar, solo tener mas consciencia. Ahi se resuelve lo demas, por mas ironico que parezca. 


En tu mente podes ir a la situaciones mas incomodas. Eso es. Ir a las situaciones incomodas porque al final siempre vas a esta en el mismo lugar en que las pensas. Que ahi no hay riesgos ni reglas y podes superarlas. Bailar desnudo, cantar, encontrarte con tu ex pareja, que te persigan para matarte, que te mueras. 


Le tenia tanto miedo a la muerte. Eso es el cuchillo. 
De ahi sale esto del no mataras que tanto vengo pensando. Le estoy teniendo miedo a la muerte. Cada vez que hay lugares a los ue no quiero ir. No es que tengo que fomentar todo lo que me incomoda adentro, solo lo que me puede pasar a mi. Lo que el mundo me puede poner adelante. Lo que preferiria ignorar o negar. Todos esos lugares negados son tus peores pesadillas. 
La negacion es la falta de consciencia. Porque no te dejas camino para pensar en nada mas. 
Perder el miedo a la muerte hace que aprecies la vida. No es el miedo a la muerte. Es perder el miedo a la muerte lo que es liberador. Alex baumgartner se tiro desde la estratorsfera. Pero primero se abra tirado del techo de su casa. Le perdio el miedo a la muerte.


No es el miedo a la muerte lo liberador, es vencerlo. El coraje. 
El miedo a la muerte, el coraje, lo liberador. 
Repasar recuerdos si quiero pero no para resolverlos desde el pensamiento. Solo para volver a experimentar la sensacion, si se me ha olvidado.
Uno puede olvidarse de lo que se siente sesntir algo cuanto mas comodo se esta. Como vas a sentir el viento y el sol si no salias de tu departamento ni al balcon? 
No salia ni al balcon.
Piso 11, terrible sol, y yo en la computadora. Tremendo viento, siempre con la ventana abierta. Que despues no me dejaba dormir porque tenia miedo que me entren a robar, porque lo habia leido en un diario. Hasta el piso 11 crei que iban a llegar. Pasaba dias enteros con las cortinas cerradas, la llave puesta en el lado de adentro y los platos sucios. 


What did it mean? Mi vida en mi departamento. La habitacion vacia y sin personalidllad. Las decoraciones y los muebles solo representando incongruencia?Y por que representan incongruencia? Porque siempre lo senti asi. No desde el pensamiento. Lo unicoc que hice fue ponerlo en palabras.


Pero ese tablon, esa cama, esa mesa de computadora, ese futon, con esas mascaras que me regalo catalina, ese futon.
La gente antes armaba santuarios en sus armarios. Con fotos reales, pegadas. O las  llevaban consigo. Siempre la misma foto. Siempre la misma al punto de la idealizacion de esa persona. Es una religion, pero solo que basada en las personas que queremos. Creer en ellas como creemos en nuestros politicos, en nuestros mesias. DEsde uyna imagen que no es mas que un portal. Pero hoy solo rendimos culto a las personas que estan en el poder porque esta jerarquia te las pone enfrente. Te dicen que es lo importante. Te dicen que es trump y biden, harry styles o the weekend. Maradona o cristina kirchner. No es ni tu mama, ni tu hermana, ni tu papa, ni tus amigos. Aprender a disfrutar de las pequenas cosas es entender la importancia de las cosas mas grandes que hay, que son los vinculos. No es que conociendo mas a una persona te alejas de ellas, sino que entendiendo que en toda esta ficcion ella no sabe como ser autentica y tiene regla y trabas y miedos a la muerte. 
Los miedos a la muerte son miedos en plural , porque todos los lugares a los que busco es como si me hiciera la pregunta, es esto la muerte? Y no es. Next. 
La literalidad se encuentra resumiendo. Resumo el discurso. Las palabras de mi amigo. Conecto los puntos. Encuentro en su metafora la literalidad. 
Es la literalidad la que te salva. 
Encontre que pude ir con mi cabeza a encontrarme con mi viejo. Con mi vieja. Con mi hermana. Yo nunca pensaba en ellos. En mi novia. Nunca pensaba en ellos. No creia en ellos. Ellos para mi no existian. Solo existian mi departamento y yo, el eje de todo. El yo, es esto. 
El yo es tu proyeccion, estructuracion de vos, basada en lo que crees que sos. El yo mental es el filtro de lo que escuchas, del que le hablaba a Fer. 
Proyeccion y filtro. Sustraccion y filtro.


La literalidad nos va a sacar de esto. 
La muerte no es el miedo a la muerte.
Esto es lo que me di cuenta cuando me deje morir mentalmente y mi corazon igual seguia respirando. Y fue liberador. No vencii a al muerte pero me rendi a ella. Y el cuerpo me demostro que no es mi decision. Entonces muerte y miedo a la muerte son asunto separado. 
El flujo de las cosas. 


Y eso es lo que te cuenta la gente. Sus miedos a la muerte. Por eso despues te de tanto hablar yo de mi vida termino volviendo a amargarme. No es que no tenga que ir ahi, es que tengo que saber mejor. Es que hasta que no aprenda del todo qe la consciencia es lo unico que necesito, vo y a caer en las mismas trampas mentales. Son trucos. La mente es enganada por las cosas que internalizo. A las imagenes mentales o a los recuerrdos tambien los internalizo. No son del yo, por algo ahi hay un proceso. Podria mirar lo que sea sin internalizarlo. Las imagenes mentales tienen mas que ver con el cuerpo que con el ser. El ser es inaccesible pero es lo que adquiere el conocimiento
Debo enraizar en mi que las personas siempre te muestran lo que no quieren ver. Te cuentan a donde no quieren ir con su cabeza. Es lo que evitan. Y sobre todo esto ya escribi, pero "no me acordaba". Lo que hice fue irme a la mierda con las trampas mentales una vez mas. 


Recien, por ejemplo, estaba por prender mi computadora pero comoo yo se la preste a leber hace rato me daba como cosa. En mi mente, la primer impresion fue que esa era su computadora. me tuve que dar cuenta que era una boludez par ahacerlo sin culpa y me di cuenta que esto no es verdad, como un monton de cosas que se me vienen a la mente no son verdad. 
Y es el ser el que envia estas impresiones. La consciencia. Mas consciencia, mejores cosas envio. Necesito de la consciencia pa ra todo. La cconsciencia solo te ensena lo que le has mostrado con palabras. Lo que le has hecho aprender con el cuerpo y la mente. 


El eter es lo que viaja. El sonido, la imagen real (lo estaria ahi de ningun angulo, algo imposible de imaginar). El arbol estaria ahi a pesar de mi. De que lado ves el arbol? Que arbol es? Por supuesto que el arbol existe mas alla de mi. 
Sonido e imagen es lo que hay en el mundo. 


Shimmy Shimmy Yo. 
Ayer escucha shimmy shimmy y ahora lo escucho en una cancion. En Uh lala, awi wi. Uh lala, awi wi. Esa es la cancion, seguro me acuerdo. 
A esta asociacion me la dio la consciencia, no me la dio el peensamiento, en ningun momento yo decidi ir ahi. 
La decision y se toma desde la voluntad y es cuando elijo ir a un recuerdo o solo experimentar el presente. 


Los filtros, los yo mentales, los da el orgullo, la estructura. Pense en dejarle a Fer este escrito para que se recuerde de algunas cosas que me gustaria que sepa porque creo que lo incluyen y de repetne me enorgulleci y me cuenta que era una pelotudez lo que me estaba enorgulleciendo. 


Es la consciencia lo que es llenadora. Este espiritu del que hablo. No necesito al orgullo ni a la estructura. Necesito fluir. La sangre hace fluir energia tambien. Porque materia  y energia son la misma cosa. 


Vencer el frio es vencer el miedo a la muerte. Imaginate que ni en la mente queres ducharte con agua fria. Crees que te vas a morir. Por mas que no sea cierto. Esa es tu superstición. La negacion, lo que no queres aceptar. 


Es el pensamiento simbólico el otro tipo de pensamiento que hay y el que teníamos prehistoricamente. Es el pensamiento del resumen y la literalidad de los conceptos complejos y de los más abstractos. Solo ahí está la metáfora y el contenido más puro. 


En el pensamiento simbólico, yo soy un montón de cosas, en un montón de situaciones diferentes, metafóricos. Represento distintas partes de la vida de Jesús o represento el miedo a la muerte, o armo rituales o supersticiones. 


La consciencia es mayor cuanto más simbólico es mi pensamiento. 


Pensar en elementos. En opuestos. Qué es lo que no estoy escuchando? Si no se tratara de todo eso que escucho, de que se trataría en vez? Cual es su significado opuesto? Primero resumo, llevo al símbolo y veo sus antagonismos. 


Por ejemplo, voy a saludar a alguien con un puno, con la mano, con un abrazo o con un beso? Es que ninguna de las dos partes sabe. Pero yo elijo en lo mental. Y en lo real el resultado se negocia. Y no tiene importancia. No es un error. No existe tal cosa. Existe lo que pasa y lo que no pasa. 


Me puse en cuero y cuando me descuido me estoy yendo a poner la remera porque tengo frío. Lo mismo con el calor. Tengo que vencer al calor desde adentro nomás. Resistir al involuntario acto de evitar algo que me disgusta. Esto es actuar desde la consciencia. Calor y frío es lo único que hay. En el equilibrio no hay negación ni resistencia. Pero no siempre hay equilibrio, necesito ver la resistencia en el calor y en el frío, en el miedo, en el aburrimiento. 


Cuando no lo podes expresar simbólicamente, metafóricamente, es que necesitas actuar en ello. Si no te crees guerrero gritando en gutural, quizás necesites ir a golpear a alguien fuera. Pero si encima crees que tu cuerpo es lo suficientemente débil para perder en cualquier encuentro, entonces vas a reprimir cada vez más hasta que no quede otra que estallar con quién no tenes qué. Primero mentalmente, pero después quien sabe. 
El filtro es la mente.


Cuando necesito actuar en ello es porque quiero ser libre.


No hay nada que tenga que recordarme más que la falta de consciencia.


A la parte negra se la obtiene dando la bienvenida a Satanás, de forma simbólica. Puede ser a lo negro. El desfile de lo oculto. El ritual del fuego en la noche.


Manson es el anticristo. 


Sorosastro.


Lo que hace la culpa es hacernos sentir responsables de lo que sentimos.Y lo que sentimos o lo que de repente nos muestra la mente no es tu culpa porque es inevitable. 
Lo que no es inevitable es el acto. El acto es siempre evitable en cuanto es voluntario. Y un acto en plena consciencia es un acto de virtud y expresión sincera del ser. 


La misma pregunta tendrá distintas respuestas no porque las piense más o menos, sino porque las piense con menor o mayor consciencia.
Y la consciencia es un campo independiente del pensamiento. La consciencia es la fuente de los pensamientos. Es de donde los pensamientos extraen los recursos para pensar o hablar.
Pienso en esto porque Fer me preguntaba algunas cosas que intente responder ayer pero no me convencieron. 
Ese es el único error que hay. Que hago cosas que no me convencen. Yo elijo si es abrazo o es la mano o un high five. Que eso vaya a pasar o no no tiene importancia. Pero la expresión es sincera. A veces en vez de decir "no sé" tratamos de responder. A veces porque a esas respuestas ya las respondiste convencido en algún otro momento y creer tener la respuesta. Pero ahora no te acordás. Eso es lo que le dije a Fer que tenía que hacer a veces, recordarme cosas. Pero hoy me doy cuenta que lo que tengo que hacer es expandir la consciencia otra vez, eso es todo, ahí se “recuerda” absolutamente todo. Porque se tienen los recursos necesarios. 


Ayer me sentia un idiota y crei que tenia que leer mas o ver mas videos. Lo que me faltaba era creatividad para pensar. Porque desde la creatividad puedo crear infinitas nuevas conclusiones, varias muy buenas, lógicas y de base sólidas. 


Ser obediente no es ser buena persona.


Hay que hacer una banda con los chicos donde cada uno se exprese totalmente en el instrumento. La batería es estructura sin contenido. Es la forma sobre la que se estructura la armonía. El Caba y yo deberíamos turnarnos para hacer una banda así. Super percusiva. 


Uno no quiere humillarse ni siquiera adentro, siendo que el ser no puede diferenciar entre lo que es traducido de la realidad y lo que es generado por la mente. El efecto psicológico es el mismo. La humillación es la humillación y el trauma es el trauma. Pero es igual de ilusorio, no igual de real. 


Perón era persona. Los peronistas son idiotas porque buscan ser como él asi como los cristianos buscan ser como cristo. Y los dos tienen verdad, y la verdad no se que es, pero es obvio que no es lo que Peron piensa que esta bien o esta mal. No podes basar tu moral en Perón porque Peron no existe. Las reglas de Peron no son reglas de la naturaleza. El bien y el mal son conceptos relativos siempre y en todo lugar.


Que haya common ground (moral) más o menos orienta, pero nada más. 
Los guerreros no eran guerreros porque querían reventarse. Sino porque creían digno entregarse a la muerte para salvar a sus seres queridos. Eso desde la virtud. Del otro lado, el perverso que solo quiere encontrar placer personal en la violencia. 


"Hace cuanto se trata de ésto?" Es la pregunta histórica revisionista por excelencia. O "desde cuándo". Lugar y tiempo del surgimiento de esta creencia o saber actual, religioso o científico.


La expresión sincera viene cuando pones en palabras lo que aparece en la mente. Eso es lo que querés investigar o aprender o en tema del día. No lo busco en pensamiento si no que lo traduzco al pensamiento desde lo que la mente me muestra.


Actuar metaforicamente es la expresion mas sincera. Y la que mas clara es para transmitir. No son las palabras. Son las metaforas. Es el lenguaje corporal, la actuacion y representaicon de lo que se cuenta. Si no lo se, dire no lo se con humildad en el tono y en el cuerpo. Si estoy convencido, sere firme en el tono. Si estoy ejojado sere violento. Pero elijo yo cuando enojarme, porque tengo claridad mental sobre mis actos y responsabilidades. 
Campbel, en el medio de la leccion, se sienta para “generar la atmosfera de contar una historia”.


“No he hecho nada de lo que he querido en toda mi vida”. 
Ella estudiaba diseño porque su mamá quería. Aunque si se lo hiciera notar me diría que a ella también le gustaba. La gente dice lo que piensa cuando no se lo preguntan. Es por eso que las preguntas sacan de sus casillas a las personas y tanta pregunta parece interrogatorio y tanto interrogatorio puede resultar en respuestas cada vez menos sinceras o más distorsionadas. Lo que  le dije a Fer eran un montón de slogans, otra vez. Palabras vacías por no tener la consciencia suficiente. Porque la opinión no se trata de repetir una conclusión sino de volver a llegar a ella cada vez. Por eso estas en lo correcto y no en lo incorrecto. 


Ella no podía ver cómo se contradecía. Decía una cosa y otra sobre esa, y otra sobre esa. No cortamos porque yo no era suficiente. Cortamos porque me hacía miserable y no lo pude camuflar.


//////////////////////////////////////////////////////////////////////////


La mente tiene la infinita capacidad de hacerte creer lo que aparece allí. Como es el caso de los sueños. Recién sone que solo por el desprecio mismo a Mario Amado lo humillaba y después me iba llorando.
Era Navidad. Todo el mundo de ahi me estaba persiguiendo.  No se que barbaridad hice con las personas que me encontraba. Creo que simplemente las desaparecí. Y después de eso, lo veo a Mario, pero no quiero hacerle nada. ¿Cómo no voy a hacerle nada? Pensé. A este justo no le voy a tener miedo, que fue el que me hizo mal y solo debería descargarme con el culpable de todo. Entonces lo puse en el piso y lo humillé. Lo golpee. Después salí de ahí tan rápido como pude sintiendome tan mal que cuando salí de lo de mi abuela y vi a mis viejos afuera, no pude ni mirarlos a la cara. Me largue a llorar en el sueño y me levante con una angustia tremenda, creyendo que había arruinado para siempre mi vida por haber hecho algo que ya no quería hacer. 
Ahora que me levanto enseguida me doy cuenta de lo que significa. Es esto de la sincera expresión. Yo ya no quiero hacer daño, por más de que me hayan lastimado. Es poner la otra mejilla, como hizo Jesús. El 25  de diciembre aprendí qué significa esto. Aprendí una de las enseñanzas de Jesus.
Nunca podría decir que la venganza es buena, o es mala. Pero solo debería tener lugar si es sincera. No debería ser ni por orgullo, ni por saldar cuentas. Acá es donde viene el perdón. En creer que hubo una falta pero decidir no hacer nada. Simplemente porque ya no sería una expresión sincera. Yo a Mario ya no quiero hacerle nada. Absolutamente nada. Lo quiero incluso. 
Estaba pensando antes en qué significaba esto de la otra mejilla, cual era el sentido. Y lo encontré en sueños. 
No se si siempre debería ser así, pero seguro que sí cuando no hay ya ganas de hacerlo. Es como cuando perdone a Faca. Lo perdone de corazón. 


En el sueno Venia de lo de mi abuela y cuando pasaba por lo de Amado veia que Nani estaba filmando una pelicula en un set espectacular. Fernando Amado afuera y yo pasaba. Despues ocurria todo lo demas en poquito tiempo y volvia a salir por lo de mi abuela.


ESto que es de adentro hacia afuera, es la consciencia. Esto que se blend con el arbol, es la consciencia. O tengo consciencia solo de mi y mi existencia, o de mi y del arbol, o solo del arbol. 
Me habia quedado pensando que habria hecho si me ocurriera de nuevo lo de aquel dia.


La bondad no es obediencia. Pero tampoco hay que militar la desobediencia. La venganza solo deberia ser buscada cuadno hay sed de venganza.. No por orgullo, no por culpa. La violencia solo cuando hay enojo. No cuando hay resentiimento ni miedo o frustracion. Porque estas son distorsiones de los sentimientos. 


Ya el Tarot me dijo que hoy iba a aprender algo nuevo que me transformaria para siempre. Mourning, rebirth, calm. 


No se trata de ser siempre como Jessus, no siemrpe como LaVey. Se trata de ser como Percival. Pierce the Veil. Entre El bien y e l mal, Percival. El que puede ver la verdad. 


Lo que tengo que escribir es la expresion sincera, esto es lo que se me aparece por la mente en el momento en que me dicen algo. Eso que aparece primero, creo que eso es. Pero no lo que aparece automatico sino lo que puede pierce the veil. No dejarse llevar ni por las malas senacaiones ni por las buenas sensaciones, que solo nublan el juicio. 


Lo del bien y el mal de Fernando nunca se lo explique bien, y me gustaria hacerlo. Por ejemplo, por common ground podemos saber que hay tal cosa como la edad de consentimiento y que eso hace al acto sexual deseable o indeseable. La edad exacta para ello no puede determinarse porque es ficticia. En allgunos paises, como japon, es de 16. En Canada 17 y  en muchos de los demas paisesses 18.  Mi abuelo bailo por primer vez con mi abuela cuando ella tenia 13 o 14 anos, pero "eran otras epocas" como si la verdad cambiara con la epoca. 
Por common ground se sabe que existe tal cosa como la madurez de consentimiento y es independiente de le edad y de la ley. Algunas personas podran ser adultas a los 17 y otras podran ser retrasadas mentales a los 30. 
Expresion sincera. A mi me hace mas ruido un tipo de 60 con una chica de 19 o 20, aunque sea mayor de edad. Porque creo que hay una clara diferencia de experiencias, y esto puede ser que ssea usado por el hombre mayor como manipulaicion.


Austin tenia 40 anos y la chica con la que estuvo estaba por cumplir recien los 19. El dijo que era otra cosa, que no era la edad. Que ella era escritora (como el) y que conectaron profundamente. No dudo de el porque era una persona de bondad y honestidad. Incluso se que en un momento habia decidido ir a verla de vuelta a donde era ella para conocer a sus padres. Iba en serio 


Ahora veo lo socialista de Austin y su mirada anticapitalista donde veiamos el abuso de Marcello y Angela, siempre antijefe. Siempre con el empleado. Y Giovanni a mi me parecia una persona mucho menos razonable que Marcelo creo. Por mas que Marcelo era medio pelotudo. Esto de Alberto y Cristina se repetia casi exactamente enAngela y Marcelo.  Marcelo era cara nomas de la sociedad, pero el poder de deciison lo tenia ella. Loo tenia agarrado de los huevos y el por resentimiento se comportaaba mal con los empleados y casi todos lo odiabamos. Su actitud frente a nosotros no era expresion sincera. Actuar como si fuera la primera vez que sucede, seria la expresion sincera. Sin cargas emocionales pasadas.


La experiencia del retorno de mi hermana al ostello fue traumatica para ella, y no queria estar mucho tiempo. Yo me moleste con ella, porque teniamos que ir igual. Yo me sentia para la mierda tambien. Pero me moleste con ella. No tenia por que molestarme sino entenderla. 


El common ground es lo que indica que las cosas son. Despues me corresponde a mi decidir por que las cosas son. y lo encuentro en una expresion sincera. No hablaria en terminos relativos de edad sino d emadurez mental. 


En un plato lleno de cerezas lavadas y listas para comer, encuentras una cucaracha. Ahora ya nadie quiere comer las cerezas.
En un plato lleno de cucarachas, cae una cereza. Pero nadie quiso nunca comerse las cucarachas. 
Una cosa mala entre tanta mierda no compensa todo lo malo. Pero una cosa mala entre todo lo bueno si suplanta a todo lo demas. 
Lo que es cultural y devela su verdad en el common ground con otra culturas. 
Antes el ritual de nina a mujer estaba dado por la primera menstruacion. Hoy a nadie se le ocurriria pensar asi. Pero mas que de edad o de cambios biologicos yo creo que debe tenerse en cuenta por sobre ttodas las cosas la madurez mental y el pensamiento adulto. El pensamiento del acto consciencte y responsable, y eso no es muuy facil de encontrar siquiera en personas de mas de veinte anos que todavia se comportan como ninos. 


Lo que voy a hacer en mis recuerdos se trata de ir a vencer al incomodidad. No de ir a envenenarme adentro, ni a seguir distorsionando las cosas. Es a superar la incomodidad de la humillacion, del asco, del peligro. 


Todo acto tiene algo de bueno y algo de malo dice Campbell. Se trata de Pierce the Veil and lean towards the good. 


El acto sexual deberia ser un acto de comunion, de comun union. Como con Dios. Es perverso en una muestra de poder. 
Toda la vida la gente ha estado siguiendo a personas iluminadas y no se ha dado cuenta. Iluminati. Masones. 
"Si no lo educas vos quien lo va a educar?", dijo Raulo, "el carnicero de la esquina?". 
Y no fue el carnicero, pero fue la escuela. Me dijeron que odie a Roca por genocida y a San Martin por pedofilo. No dijeron nada de Peron ni de Stalin. 
Solo me ensenaron en la facultad de la revolucion rusa. En todas las peliculas de mierda. El acorazaddo Potemkin, y no se que otras garchas.
 La voy a ir a saludar a Cande. 


Ahi donde habia incomodidad o miedo, debio haber habido enojo. Eso es lo que mas me molesto de aquel incidente con el tipo que se puso a provocarnos a Leber y a mi en la recepcion. 


Ritualiza todo le dije a Maru. No es ritualizar todo. Es metaforizar todo. 
El ritual no es más que una metáfora representada en acto. Pero es ya más estructurada que la simple metáfora. Porque es recordada para ser repetida. 
Efectivamente, lo que estoy aprendiendo hoy, es que, como una vez leí en un foro de escritores con marihuana, que no necesito la marihuana para escribir. Que el problema es siempre uno de consciencia. Que nunca escribo algo que no este en mi mente y para que mi mente sea rica en recursos lo unico que necesito es consciencia de lo que esta presente en mi mente. Cuando lo que esta presente en mi mente es poca cosa o pedorra, realmente no estoy pudiendo ser consciente de que hay y busco crearlo, pero no se trata de crear algo sin consciencia. Tengo que esperar, simplemente. Superar la incomodidad, simplemente. Hacerme consciente en el acto fisico del caminar o correr o hacer fuerza o con el Tarot o la lectura de la historia o la filosofia. 


Todo ritual tiene entonces una verdad escondida porque es metafora de algo mas. Del espiritu. Y es common ground entre todas las culturas seguramente. En todas se recibe la madurez como mujer o como hombre, por ejemplo.


Que escribe ciertas cosas no quiere decir que me guste.


Esto es a lo que aprendo hoy. Que sin marihuana puedo escribir igual, y que pienso muy bien. Que el problema es la falta de consciencia y no la falta de marihuana. Que la marihuana bienvenida sea siempre, pero no la necesito para seguir indagando en quien soy y a que me refiero con un montón de cosas. 
La verdad se encuentra cuando llego siempre a las mismas conclusiones, no por repetir la conclusion mil veces. Porque si no recuerdo todo su significado, entonces  esta vacia. La conclusion, entonces, deberia resumirse en un simbolo. Deberia ser capaz de dibujarlo, representarlo en un simbolo. 


Creo que el mate me hizo soñar. La cafeína. O quizás fue la frazada en la cabeza, que me dejó a oscuras y con la pelada calentita. 
Hace especial frío estos días. Me estuve bañando con agua helada ayer y hoy. Se re disfruta al tiempo pero arde la piel y se pone roja. Me hace doler los huevos y la cabeza. 


Hi teacher, sonie. Quien mas esta ahi? Preguntaba. Y Maurice le respondia que yo. 
Fernando y el ya lo conocian. No se quien es pero estaba en las sombras. Olor a azufre, como hace poco lei. Es el mal en la tierra.
Satanas no existe, sino el common ground 
Piso comun de todas las culturas con lo oscuro.
No tengo que olvidarme de que cada vez que concluyo algo lo fijo. Cada vez que lo digo lo fijo aun mas y cuando lo repito, mas aun. Pero yo estoy aprendiendo, y cada vez aprendo mas y mejor y las conclusiones se vuelven (o deberian volverse) mas complejas y mejores, en este proceso que es de descubrimiento y no tiene fin. 


La soberbia no hace a la expresión sincera. El orgullo no hace a la expresión sincera. El resentimiento no hace a la expresión sincera . Tampoco debo ignorar estos sentimientos en la mente sino pierce the veil. 


Liberalismo como lo mejor de los dos mundos.
No es engano ni es justo en el sentido karmico de la palabra.


Algo que le parece increible a jordan peterson acerca de los pensadores modernos es que dicen follow your bliss  como si no tuviera consecuencias. Jordan Peterson es muy inteligente pero quiere llegar desde afuera hacia adentro. Si todos podemos alcanzar la iluminacion, por que no todos estan iluminados? La unica verdad es que no saben como. Campbell estaba mas evolucionado que Peterson en ese sentido. 


Las conclusiones a las que llego en esos momentos de incomodidad, y no de coraje, son ficticios. Es ficcion. Ilusion. Estan distorsionados. Porque como puede ser que el mismo acto a veces me cause una cosa mala y despues una buena. Es la consciencia. 


Yo puedo hablar desde lo que si se. Lo que lei, vi o escuche. 


Expresion sincera de lo que se quiere decir. No sale nunca de uno la agresion si no es provocada. Pero uno debe ser consciente de que es libre de decir lo que quiera y que eso no deberia tener consecuencias fisicas.


JP dijo que en toda converscion entre hombres esta implicita la lucha fisica. Dijo que si no estas dispuesot a pelear entonces no puede haber negociacion. Es cierto. Se dice que las bombas nuncleares ha hecho mas la paz de lo que ha hechoa la guerra. Porque ser buen tipo no se trata de ser obediente. Se trata de saber que sos capaz de hacer algo, y elegir no hacerlo. No como prohibicion, sino por consciencia. La violencia fisica es siempre un ultimo recurso basado en la proteccion. 
Por eso, en el momento en que creo que me van a agredir fisicamente, esta justificado atacar. No desde el enojo, sino desde el riesgo. Por eso no se justifica golpear al debil o indefenso, porque no hay riesgo.