Lo único real es la política.


Dejarme pensar para traer buenas conclusiones. Partir siempre de las conclusiones. Si la conclusion es real, solo me falta hallar los supuestos reales (que son logicos), de los que se deduce dicha conclusion. Si inicio con los principios y no es certera su verdad, la conclusion puede ser cualquiera. 


Debo ser consciente de todo menos de mí existencia. Cómo cuando recién me despierto. Los primeros segundos. O cuando la fiebre se apodera de mí. Hasta mí cuerpo me resulta ajeno.


La unica manera de salvarnos de nuestra finitud es sacar la naturaleza del tiempo. Buscar trascenderlo, despues de todo, porque la vida es eterna. Va a estar despues de todos y cada uno de nosotros muera. 
Justamente siendo menos egoistas se piensa n esos terminos trascendentales.


Y es asi que se pasan de largo las angustias tambien, pensando enterminos trascendentales, constantes y eternos. La especie, por ejemplo. O mi familia, la que va a seguir por aca. 
"De aca a un ano voy a estar mejor" dije. Y mierda que si, estoy mejor. Pero como es relativo, nunca es suficiente. "Tener la cosa"  es de por si algo que no puede ser constante, porque todas las cosas son igualmente impermanentes. Es uno de los principos del universo. 
Apuntando a la vida eterna, uno aspira ser mejor persona. Pero no creo que se refiera a la vida eterna del cielo, sino a la continuacion. La que es eterna porque trasciende nuestra muerte. La propia. 


Se sale mirando para adelante, para afuera. Expansion. De adentro hacia afuera. 
Que zarpado como cuando estoy de consciencia baja me olvido de un montond e cosas. Es el examen y la mente en blanco. 


Si me sigo acordando de la vez que no me acorde no me voy a acordar nunca. Tengo que acepetar que dije cualquier cosa y listo. Que no soy dios, carajo. 
jajaja


El umbral no puede ser el dolor. Porque el dolor es impermanente. El umbral no es el dolor ni para entrenar ni para la vida misma. El umbral es la rendida. Rendirse es el ultimo punto. La rendicion es una cosa. Debe rendirse uno a consciencia. Es la ultima posibilidad. 
O una estrategia del juego.


All the words you know are in you. Think in a word and its meaning and youll get imagen, sound and more words to define it. 


Puedo cambiar la imagen cuando conozco la palabra y su significado. Puedo pensar en una pera por ejemplo. La imagen que me venga no la voy a elegir yo. Ahora digo bueno, no, otra pera. Y ahi imagino otra pera en otro lugar. 
Que tampoco la voy a elegir yo. Es lo mismo de mis suenos que me elige. 
Muchas peras, un solo significado. 
Pensar la palabra siempre, por esta razon. Todas las palabras estan  en tu mente, asi que pensar en las palabras te va a llevar a pensar en cualquier cosa. 
Si dejas la palabras de lado, pues la sustancia del sueno se apoderara de tu imaginacion. Y es ahi cuando uno puede ver sus peores pesadillas o sus mejores deseos y traducirlos a palabras, para pensar realmente que significan, a partir de sustancias reales e infintas. No de la sensacicon. La sensacion es impermanente. Por eso no importa mucho. La representacion pupdede estar atada a multiples sensaciones. Lo que yo sienta sobre la pera no deberia cambiar lo que una pera es. 


The freedom I feel. 
Sera este el nombre del libro? Ironico que hable de verdades o constantes y se llame asi. 


Every thing you do with no meaning is not going to give you happiness.


Randomness has the best of life but also the worst. The unexpected. 
Be trascendental. Don't think in random terms. Don't think in random words or subjective, modifiable words
Think in the eternal life because thats what there is when we die. People will still be here. 
Want to be better with people so they can be better? Start with yourself, by stop looking at what you feel about things that have meaning for you.
Wan't the human species to be extinguished? Be the example. 


Mi gran problema fue callarme toda la vida. 


Cuando alguien por cordial te confunde con que está bien, te falta solo saber observar. Porque es casi obvio cuando lo ves expresarse en su cuerpo.  
Tengo que observar menos los ojos y más los cuerpos de las personas. Ver qué pueden significar. 
Antes nunca miraba a las personas a los ojos. Hasta que a los guachazos por buena educación me hicieron dejar hacerlo. 


La atención de los niños se capta como la de cualquier público, cautivando y sorprendiendo, inspirando. Que ellos tienen la misma facilidad para aprender todo eso que la que vos tuviste.


Uno no quiere estar junto al monstruo escuchando explicaciones.


Son estas representaciones las que me dicen cosas sobre mi que no sabia. Las que imagino cuando saco la cabeza del culo. No son pensamiento s sobre el futuro ni el pasado ni estoy involucrado yo, sino Fernando o nicole en este caso. Inception. Pensamiento dentro de otro pensamiento. 
Hice inception. Jajaja. 


Pero bueno, Fernando está sentado junto a su mamá y su mamá le explica la tarea. 
Llamaremos a la mamá el monstruo porque cada vez que el niño no entiende le grita y el niño cada vez quiere estar más en otro lado y menos allí, por lo que el monstruo se enoja y grita todavía más. Sacándole la vida y las ganas a todo eso. 
Las representaciones en las que yo no soy parte de la ecuación me dan los principios y las herramientas para analizar las representaciones propias sobre eventos pasados o proyecciones futuras que me involucren. 


Frente a la impermanencia (o movimiento, o dolor) del cuerpo, constancia de la consciencia. Frente a la impermanencia de los pensamientos, constancia del cuerpo (quietud). Parar la personificación, movimiento de pensamientos metafóricos de la situación presente. 


Dejó de usar la "impresión de presente" porque ya a partir de ahora está explicado. 


Everything I absorb or listen to is there for me to think about forever. But it will only happen in my creative space, my mental screen/eye.
"Bueno, esto es lo que dice él, pero a que se refiere? No tengo una forma de definirlo mejor? Podría ser definido mejor?"  vale para todo. 


Yo tengo la mejor forma de enseñar a pensar, y digo y sé que es la mejor porque es la que cada uno elige libremente. Decir que no es la mejor no sé qué querría decir, que hay ciertas cosas en las que te da miedo pensar o en que no queres que otros piensen por su cuenta. O existiría alguna otra razón? 


Cuando soy el eje, discuto contra mis representaciones, o me enojo con la presidenta y el alber.
Cuando no soy el eje, pienso en las maniobras políticas, económicas, las palabras y el universo y me todo eso me dice cosas sobre mi, para cuando regrese a mi, mas adelante, mas curado, más sabio.
Me tengo que alejar del mundo tanto como tengo que alejarme de mi. Tengo que sacarme del eje, acá o allá. Mejor en soledad. Porque en compañía uno se resguarda de los miedos. 


Spirit is when you're being when you are not a part of the ecuation.You are not conscious of your own existence, you just are. 
You only can act on the act itself and not for anything else only if you are not part of the equation. 


Los actos pueden ser destructivos o constructivos, desde una mirada objetiva. Pero darle comida porque no sos parte de la ecuación es una señal de buen espíritu. 


El espíritu es cuando yo no soy. No me reconozco, no me pongo cara ni personalidad. Soy unidad. Soy todas las cosas. El espíritu es cuando yo no soy. 
Tengo que sacarme de la ecuación. Al pensar tanto más que para actuar. Porque al pensar, me libero y así me expreso para con los demás. Si no soy parte de la ecuación adentro ni para mi, no lo seré afuera ni para los demás. Si soy el centro de atención para mí, creeré que me están mirando todos los demás. Llámese autoalabanza o inseguridad, la atención está siendo llamada porque no te podes sacar la cabeza del culo. 


Si tengo que meditar el dolor, que el dolor sea constante, entrenando o con balm en la cara o en los huevos.
Si quiero sacarme la tristeza, hacerla constante. 
Si quiero sacarme el miedo, hacerlo constante en todo lugar.


Primero se aumenta la consciencia en el cuerpo y después se saca uno de la ecuación. Mirando tercer ojo. Siendo. 


Mi viejo se guardó la caja de cigarrillos por meses antes de tirarla. No es superstición ni hábito. Es la única forma de ser no fumador, y no un fumador castigado que quiere dejar de fumar cada segundo de su vida. El no fumador ya dejó, no importa si tiene tabaco en la casa.  Nada malo con ser fumador though. 


La Tentación toma muchas formas también. Porque la tentación es contenido. Es la expresión de mí. No de la cosa. 
 
Somos la única especie con consciencia de su existencia. 
Eliminar nuestra existencia de la ecuación nos hará poner las cosas en perspectiva. La muerte en perspectiva. Las cosas que te rodeaban en perspectiva. Las cosas sin ti. Serían las mismas cosas, las mismas propiedades tendrían. O las mismas potencialidades tendrían. 
Pero una mesa no puede ser silla.


Entrenar y oxigenar el cerebro me hacen recordar mejor las cosas que pasan por mi cabeza por si quiero transcribirlas. Me llena de energía y poder. 
El poder no está mal de por sí. El poder es la capacidad de poder lograr algo. 
Conocer es poder. 


Cuando me distraigo, me saco de la cosa actual. Cuando me concentro, la hago eterna. Porque las cosas son a pesar de mi.
¿Qué soy yo cuando no soy la vida que llevo? Introspección y meditacion y contemplacion. 
¿Qué es el mundo cuando no soy mi cuerpo? 
Ciencia, lenguas y matemáticas. 
¿Qué causan mis palabras en la gente cuando no estoy yo? 
¿Qué causa mi arte en la gente cuando no estoy yo? 
¿Qué causan mis actos en la gente cuando no estoy yo? 
I am not important.
Por eso una persona es buena por como es con los demás. Una persona no es buena por como es conmigo. 
En realidad, por como es con cualquiera. Las personas muestran lo peor de uno cuando sus limites son presionados. 


Andy tiene mucho enojo adentro, y eso no es bueno, en cuanto a es destructivo internamente. Pero su expresion del enojo puede no ser destructiva. Entonces el no es destructivo, y por lo tanto no sera juzgado. Tiene que dejar salir ese enojo, vivirlo. Explotarlo, para que sepa que no lo va a matar. Y el loco esta enojado pero es bueno de corazon. Me ha ayudado infinidad de veces y siempre me atiende como lo mejor. Es un buen hombre, solo que esta confundido. 


"I imagine what she must have felt". En cuanto es verdad que todos sentimos lo mismo cuando la sustancia es la misma, es decir cuando la sensascion es la misma, el significado el mismo, no quiere decir que sepamos lo que el otro siente o piensa. Un hijo para una madre puede ser todo, y un hijo para otra madre puede ser su mas profundo desprecio. 
Hijo, no representan nad.a
Madre, no representa nada. 
Pero el arquetipo de madre, por ejemplo, si es transponible. Para mi puede ser la abuela, o la abuela de alguien mas. Una amiga, incluso. 


"Ma a mi no me vas a correr con eso de la herencia, desde ya te lo digo".


Dark characters of my life. 
Que es de mi infancia si me saco de la ecuación? Si yo no hubiese estado ahí? Cómo somos las personas? 


Los temas más percusivos tienen que ser más bajo y menos guitarra. Guitarra distorsionada simple, mucha batería con voz. Rudo. Mas poesia en el medio. 


Is discipline a militarization disaster? 


Broken and confused is not broken, just confused. Un chamán y una profesora de catequesis tendrán distintas formas de tratar a los problemáticos. Unos integrando al espíritu dentro, otros negando todo lo que les es humano. 
A medio camino entre los hombres y las bestias. 


Unleash the beast inside. Express it outside when required. Or in art. I'm an expresion of myself. 


La naturaleza de la canción es una expresión de sus sonidos. Empezar por los sonidos.
Elegir mi sonido de batería, mi sonido de bajo ideal, mi sonido de guitarra. Y componer el disco. O el tema. Siempre desde el sonido.
Cada single es igual en sonido, cada disco es igual en sonido.


En los generos lo unico que se respeta son los sonidos y el bpm, despues stiran cualquiera. 


LA consciencia en tu cuerpo te da sentido de realidad. Te dice que las cosas que estan en tu cabeza estan en tu cabeza y no estan sucediendo en este momento. No es que vos lo necesites, es que tu sistema linnfatico(? lo necesita. Me parece que tire cuualquiera ahi pero la amigdala. Integracion sensorial. 


Tengo que enseñar a la par que aprendo. Cuando me preguntan que he estado haciendo tengo que contar algo que he aprendido. No decir que estuve estudiando. Por eso me hace ruido. "Estudiando que?", "y, que se yo... ehh.hhhhhhh..h.h..." NO! contar algo que aprendiste. 


Date sentido de realidad para salir de tu cabeza y se consciente de tu mente para eliminar al cuerpo del mundo y verlo como es. 
Los pensamientos ajenos a mi? Facil, no me necesitan para existir. Apareceran. Y seran hermosos, creativos e inspiradores. 


I haven't done anything destructive. 


No hay nada menos consciente que la propia violacion, que solo viene a satisfacer un deseo sexual. Quizás como es siempre y en todo lugar el producto de una ecuación en la que solo existe quien busca satisfacerse, es con justa razón llamado malo.
Pero con el asesinato no pasa lo mismo. Por eso hay asesinato  en defensa propia en la justicia.
En la guerra se mata. Matar no puede definirse en malo o bueno porque lo han hecho en toda la historia como defensa también, más que como ataque.
Uno solo ataca cuando se siente en peligro, o cuando es un perverso. Cuando es perverso, obtiene un placer. Cuando es por peligro, potencial, no. 
Siempre me llamó la atención como personajes tan oscuros como Manson o Sade sean igual de libres que Buda y cualquiera de los que han desperatdo espiritualmente en el "nirvana".


La violacion es en todo lugar un acto destructivo pero el asesinato no lo es.  
Matar al indefenso es perversión. Matar al fuerte es liberación. 
En eso se basan las ideologías de la izquierda, en matar al león. 


Siguiendo con Sade y Buda, no es que despertaron partes más oscuras uno que el otro. Es que uno decidió ser expresión de eso en sus formas más depravadas y destructivas, y el otro decidió integrar todo y armonizarse internamente.
Al final los dos son igualmente libres porque son expresión libre de su espíritu. Pero uno lo hace llevándose el mundo por delante, destruyendo el mundo porque puede y obtiene placer de ello. Y el otro liberándose de los pensamientos y siendo, como antes de que pegaramos el salto evolutivo que nos llevó a ser conscientes de nuestra propia existencia. 
Aun consciente (en la vida cotidiana), un monje budista sera expresión de su vida interna. Expresión de orden es orden interno, expresión de desorden es desorden interno. 
Son mis líneas y esta habitación en la que escribo.
 
(fuc)k u
Los monjes buddhistas son muy conscientes de los "evil spirits".
Los invitan dentro, los integran a si mismos meditando, los vuelven buenos, y los buenos espiritus ahora echan a los malos espiritus restantes. 


Cuando no soy consciente, se que no soy consciente. Cuando no soy consciente, saber como entrar.
Significado de las palabras, consciencia del cuerpo, atencion a los detalles, suicidio interno (internral death) y comprension del mundo. Despues, senitimiento de mi situacion relativa a todo lo demas. Verdadero sentido de las cosoas cobra vida. 


Un instrumento te da consciencia del cuerpo y atención a los detalles del sonido y la técnica.


Tic tic boom. Esta analogía de las bombas a punto de explotar me parece que es real. Solo explota lo que está contenido. 


Sin rencores. Solo actuo frente a algo que entiendo en el momento. No especulo con algo que vivi antes ni proyecto falsas sospechas. 


  

La fuerza y el agotamiento son dos cosas distintas. Tengo que hacer fuerza cuando tiro, contener todos los puntos músculos, hacer concha las células para que crezcan en potencial, de adentro hacia afuera. 


El espacio se curva con mi presencia, pero tambien es el espacio el que me contiene. 


Jewish? You wish.
Christian you create
Muslim you MUST.


Cuando borro mi existencia de la ecuación, después en la comunicación con otros, ya no seré yo. Mi mente serán sus palabras. Seré ya sustancia y no forma.
Escucharé y entenderé cada cosa que se dice con exactitud. 
Y eso me interesaría, porque de sus palabras puedo aprender. 
Y la gente habla solo de lo que quiere hablar cuando es consciente de su existencia. Dejarlos que se expresen siendo todos menos mi existencia, para poder entender realmente que esta queriendo decir con todo su cuerpo. No solo en las palabras. El cuerpo es cerca del 60% del lenguaje, me dijo nicole ayer. 57% cree.


Por eso también se cita autores, porque se piensa en ellos. Se transmuta uno a ellos. Uno es ellos y se lo dice a uno mismo. Pero es ellos. Los ve a ellos y escucha a ellos en su cabeza.
 
Si quiero ser consciente de un parte del cuerpo en particular, como el dedo gordo para pisar el pedal de la bateria, tengo que golpearlo, tocarlo, masajearlo, sentirlo de verdad, saber que se sentiría pisar el segundo golpe doble con la punta del dedo. 


La resistencia natural la hace la gravedad. Solo bastará con apoyar lo que quiera hacerse consciente. Apoyar la cabeza al piso, como la plegaria, dejar la cabeza flotando, apoyada a la columna, como la meditación (florecer como una flor después de ser cobra erguida), Apoyarse en los dedos gordos como cuando hago push ups.


O en los dedos, en vez de la palma, hacerme consciente de lo que necesite usar en el momento en que necesite usarlo.
Del pito y las manos y la boca pal sexo.
Los dedos, muñecas, codos y hombros y cuellos para los ejercicios de bateria de manos. 
Caderas, rodillas, tobillos y dedo gordo para los pedales de la batería. Podría ser cada uno de ellos otros dedos, pero no los necesito ni para el balance. Carl Sagan en el dragón del Edén dijo esto de los dedos del pie. 


No hay mala música ni malas energías. 
Son solo músicas y energías. Hay que expresarlas y disfrutarlas. Son expresiones del espíritu y no son expresiones de la realidad. No destruyen ni construyen.
¿Las personas que escuchan metal son oscuras? No shitttt… Pero porque se resguardan ahí, donde su espíritu puede expresarse. De lo que no son conscientes es que eso no es un “guilty pleasure”. Eso es freedom. Debería abrirse a la máxima expresión, entender toda su puta potencialidad, para después decidir cómo actuar.
JBP dice que es bueno quien sabe de lo que es capaz y decide no hacerlo. Un hombre fuerte, agresivo, feroz, corajudo, pasional, solo es bueno a pesar de todo esto. Nada de esto lo hace bueno. Ni malo. Malo sería que fuera expresión de eso con todo el mundo a la vuelta del laburo y empiece a las trompadas. 
Pero bueno no es el que es incapaz de hacer daño y por eso no lo hace. 
Pero la libertad para él y para todos es ser capaz. No hay que tener miedo. Porque todo eso que uno piensa que es capaz, solo es capaz de hacer en un acto de consciencia. Porque si al menos soy consciente de algo en mis momentos de menos consciencia, es del acto que estoy cometiendo. 
No se pierde el control, si uno no se deja controlar. Por los pensamientos, por los sentimientos, por los actos, o por otras personas. 
Si delego el control de mi vida al estado, ya no temeré por mi vida, porque el estado me protege. Pero después me encuentro que me matan a mi nieta y a mi me entran a robar el finde siguiente. Entonces ahora tengo miedo e inseguridad. Digo al estado irresponsable y me quejo para siempre, contenida y con miedo. 
Si tomo responsabilidad por mi propia seguridad, tal vez sea hora de que explote mi propia defensa. Empezando porque cuando uno se hace responsable de los riesgos, uno se adueña del miedo. Lo hace consciente y se identifica con él. Sabe que es lógico pero irracional sentirlo ahora, pero entiende que en el caso de que una situación de ese riesgo se presente en la vida real, tendrá las herramientas para actuar. 
Mejores herramientas que el teléfono y la memoria siempre atenta al numero 911.
 
El alcohol te hace sentir capaz de lo peor, porque no te recuerdas. Pero no es así. De todas las cosas que puedo arrepentirme de mis épocas de borrachera, que son muchas, solo puedo decir que actué mal ninguna vez. Fue solo sentimiento de humillación. Me arrepentí de decir cosas, de no saludar a alguien que hace rato no hablo, de haber bailado enfrente de toda esa gente, de haberme ido con chicas con las que no tenía mucho interés, en el sentido de que aquello no tenía significado alguno para mí. 
Nada tenía significado alguno para mi. 
Y ahora todo lo tiene, todos los detalles. 


Fernando se come mi olor a pedo desde la escalera y vomita. Eso flasheé recién y me hizo reír. Creo que es la historia de Bart de cuando probó mate y se cagó explotado en la pared de un bar y alguien entró detrás suyo y empezó a hacer arcadas. Esa historia me hizo reír zarpado también. 


Enemigo de siempre y para siempre del “porque sí”. 


Anti todo. Fighting God like Jewish do.
Quizás lo que quieren es romper todo el espíritu para ver como renace desde el Dios interno de alguien, el Messias. ¿Están tratando de forzarlo a salir?  ¿En serio? Podría ser. 
Dicen que podría ser cualquiera. 
Que nunca se sabrá quién es el mesías. El que sabe no lo dice y el que dice no lo sabe. Eso dicen los judios. Puede ser cualquiera. En serio lo del control mundial quizás sea real como también quizás quienes sostienen esta religión no piensen que son los mejores sino que de entre esta sociedad tan degenerada va a salir el Mesías con un mensaje tan impactante y profundo que va a cambiar la historia de la humanidad para siempre. 


When I'm feeling the cold I am the cold.


It’s just a book. This is just a book. 
No opinions about it. 


When i’m an expression of myself, dark humour is just dark humour, and is not a contained fear. Depende de la consciencia que se tenga. El humor negro es tan oportuno como cada ocasion. Toda situación particular se desenvolverá en mi expresión. Seré yo siempre, porque sólo puedo ser yo.


Sentadillas, rotación de hombros. Todo mejor y más consciente con los elásticos que te mantienen perfecta la técnica. 


Lo que describo no son las representaciones. Sino el enlace que hago entre dos representaciones. 


Tengo la representación del comentario de facu y también el comentario de “te pones troskita de noche”. Me negaba a verlo porque me incomodaba que no me respondiera. Pero la verdad era “Puse un sticker y facu no me respondió”. Ponerlo en palabras me hizo darme cuenta del ridículo y me dio una risa muy sincera. 
Me incomoda no recibir respuesta. Pero no tengo que actuar entonces en base a recibir respuesta, porque así entonces me incomodaré cada vez que responden con un gesto, un silencio u otro tema. Y no, eso es lo que te están diciendo. El silencio, el gesto o el otro tema. Escuchar. Como a mi hermana que me parecía que se iba de tema pero en ese momento estaba re consciente y al final me daba cuenta de que yo solo era el escuchante ahí, de que lo que decía mi hermana tenía un significado por sí solo y que encima me terminaba demostrando cada vez que su razonamiento y el mío tenían total y completa coherencia. 


Cuando tenga dinero voy a llenar las calles de propaganda liberadora. Pro meditación, enseñanzas gratuitas y libres. De una fuente y para todos. 


Distintos medios. Multimedia será la difusión. Empiezo con lo que no cuesta recursos, porque no tengo mucho. Empiezo con la escritura y con internet. Con la edición de videos, también internet. Internet es poderoso pero solo te da voz si decís el discurso correcto. Debe estar en la calle. La intención es despertar. 


“Libertad y responsabilidad”.


Uno trasciende al ser humano sólo en la medida en que sabe que es un ser humano. No negándolo, como ha hecho el cristianismo. 


They can always 


“Por que me siento mal si no esta mal? Porque soy estupido”. Esa va a ser tu más sabia conclusión y la que te enrosque mas y mas. Lo Facu comento algo y despues lo borro. Me llamo la atencion. Después me acordé que fue el que puso el sticker ahí en ese grupo primero, y que al se lo saque. Lo volvi a postear en el mismo grupo donde ya lo habian posteado. Postee dos veces pues. Eso esta mal? ¿Y por qué me sentía incomodo? Culpable incluso? PORQUESOYESTUPIDO, me dije en voz interna alta. Y después me reí, sabiendo que no era verdad. Pero que muchas veces me lo había dicho ya, después de pensar algo así. ¿Cómo vas a ser tan frágil de ponerte triste sin razones? Es que a las razones las tenés, porque tus razones son internas y lógicas, pero coherentes con nuestra irracionalidad que nos es propia a todos y cada uno. 


Cuando entreno, localizar siempre el dolor para identificar los músculos que trabajan y cómo y cuándo, en qué posición o rotación de hombros o articulaciones. Después de identificar los músculos, puedo inventar mis propios ejercicios. 


When dangerous, be you. 
Be you when dangerous. Ponerme a entrenar, hacer fuerza, sufrir el dolor, tensionar todos los músculos. Ahí encontrarme. En potencia de explosion. No puede explotar lo que no esta contenido. Mantener la respiración y mirar la mente. ¿Qué me dice? 


Se le llama Mindfulness, pero es acaso mindfulness for real? 


Dolor y contracción son lo mismo en el entrenamiento. Pero dolor y contracción no deben ser lo mismo en el pensamiento o en la amenaza o la violencia. Ahí debe ser explosion. En la tristeza, en el miedo, en el dolor. Explotar. Ser responsable de las consecuencias, pero explotar igual. 


Claro, no es que tenés miedo. es que no te permitís tener miedo. Tenes miedo al miedo. Torres una vez me lo dijo. Es verdad.
Miedo a tener miedo. Bloqueandolo. Estando en vez aburrida, divertida, alegre, pero ese underlying, eso implícito, es miedo. Y cuando estés solo/a y sin ayuda ahí cuando lo vas a encontrar. 
Cuanto uno más conoce al miedo, mas puede actuar en consecuencia, y mejor puede expresarse frente al mundo, porque cuando uno falsifica enojo desde el miedo, uno es se miente a uno mismo. Cuando uno falsifica alegría desde el miedo, uno se miente a sí mismo. 


Uno se miente a uno mismo a tal punto de que si me pregunto en que me estoy mintiendo, no me lo dire. Lo encuentro en otras cosas. 


Dark spirits in every culture. See how they treat the dark spirits? 
How long until i realised there was nothing wrong with me? 27 years.
It was triggered by a case of domestic violence i had to presence when i was 17, In an event that was supposed to be of pure joy and love. Then i understood the meaningless of the last thing i had left with meaning, my father. 
I get it just now. It took me like 10 years and know I can’t do anything but expand. I love my parents more than ever before, because I am them and see them seeking freedom but not knowing where. It is not in violence. But violence has to be the expression of a free human being, because it will avoid more violence or fear or hatred. It can’t be the expression of a slave. Because the slave is resentful, hateful and fearful. 
Mentalidad de esclavo no es la mentaidiad del idiota, es la mentalidad del enojado, el resentido y el miedoso. La expresión libre de unos es el ejemplo de la potencialidad de lo que es capaz el otro, y me hace consciente de mis limitaciones, pero si yo no tuviese límites, a dónde llegaría? Y ahí empieza la gran proyección de lo que yo sería si… Y me creo que soy eso. Me costó entenderlo y a mis límites los pensé toda la vida, pero eran impermanentes como las cosas. Cambiaba de situación en situación y de persona a persona con la que interactuaba. No sabía cómo comportarme porque pensaba que tenía que comportarme de alguna otra forma que no sea la mía. Cuando no entiendo la atmósfera, lo mejor es ser expresión sincera de mi. De lo que soy cuando no estoy pensando. Ahí la entenderé en las conversaciones de los demás y podré ponerme en tono. No todas las fiestas tienen el mismo tono de estar bailando arriba de un bafle, pero a veces sí.
Pasa que la metaforización del ambiente se hace negando la propia existencia, borrándome de la ecuación. Metaforizo el ambiente y después me inmerso en el y no lo estreso. Lo doblo con el espacio que ocupa la materia de mi cuerpo. Lo doblo lo menos posible, o a veces lo exijo un poco. Pero siempre con lo trascendental por delante. 
La zanahoria del burro no tiene que ser la televisión, sino la continuación de nuestra especie. 
Digamos que de los fetos por ahis e puede prescindir si decis aborto legal si porque hay gentes por montones. Digamos que el problema de la procreación no es un problema que tengamos. Que procrear se procrea. 


Las drogas nos sacan la cabeza del culo porque dan cuenta de que el efecto esta en las cosas y no en nosotros. Que hay una relacion exacta entre lo que esa planta tiene y lo que nuestra cabeza experimenta. Hay un organo para eso. 
Nos hace dar cuenta de que las drogas no son solo reales, son necesarias. 
Ser sano es un sentimiento. Se ensena a expresar todo lo que tiene uno adentro para que no lo carcoma. 
filth comes from clothes. 


What is culture if not a big wide veil.


Blood pumping, sacudiendo los dedos los brazos y las piernas. O el viento o el frio. Tienen relaciones con nuestros calores y energias. Y nuestra lentitud en el ffrio y nuestra pasion en el calor. Algo asi.
Muchas de las cosas que escribo a veces son fruta. Espero poder volver a corregir.


Ser potencia en todos menos en lo que se esta moviendo porque potencia es lo que aun no exploto. Ser potencia en mis piernas y cabeza si lo unico que muevo es el tornzo y los brazos para tocar el pad. Despues si agrego pies pensare en los pies.
Si bailo, pues pienso en todo. Pero para perfeccionar es mejor aislar a cosas cada vez mas pequenas. 


Entiendo un autor cuando veo varios de sus libros.
Entiendo a un baterista cuando escucho varios de sus discos con las bandas. Bateristas favoritos ginger fish y el de idles y el de death grips.


To meet music you have to know silence first. To meet movement there has to the time and space.


  

The real meaning of heaven on earth.


El momento en que Manson descubre a dios está descrito en su libro. El momento de su iluminación. Pasado de droga en el peor momento del disco y de su vida. Una vez que se aceptó, todos los demás lo aceptaron.
Tiene final feliz el libro y fue en la etapa más oscura de Manson, donde tenía todo claro y lo dejo salir, expresarse en el arte de antichrist superstar y su gira en 1997 era súper poderosa.


Después se puso creativo con metáforas más ajenas pero igual de introspectivas.
The Golden Age of Grotesque. 
Tal vez Manson fue necesario para darme cuenta de que el miedo no me va a hacer daño. Pero asociar su música o sus letras a la violencia familiar me confundió y me hizo sentir que toda violencia está mal. Pero toda violencia no está mal según Manson. Manson es libre y poderoso y libre y su enseñanza fue que busquen su autenticidad y que fueran contra todo, familia, amigos y valores morales, que el explica exactamnte que son los mismos que los de la reportera negra y ella le dice noooooo.
Manson me cagó de miedo, por eso me da angustia retomar las escucharlo. Pero en realidad le di otro significado a su mensaje. Su mensaje es poderoso y es el mismo que el mío. Y tiene que llegar.


Manson fue la metafora sobre la que interprete la vida, creo. 


Cuando le quitas algo a alguien, por mas de que se lo hayas dado vos a voluntad, te lo reclaman como si fuera suyo y se enojan como se enojo el machito cuando la esposa no le hizo de comer, y se quejo cuando la esposa directamente se rehuso a cocinar. 


La cancion deberia ser el soporte de la metafora. Debo pensar no en ella, pero con ella. No debo pensar en cosas random de otro timbre. Esto es para entender la atmosfera, es increible herramienta. 


SUCCUBUS
Red lights.
Dark thoughts.
blood is life darkness is death.
red and black. 
Sex and violence. What do they have in common? 
De donde viene el placer del bully?


Suena This isnt the place, the Nine Inch Nails. 


Hace ya bastante tiempo que empece a sentirme mejor y que ya no tengo la depresion que tenia. Bastante, quizas casi un ano. Desde Marzzzzzzzz. Estamos en diciembre.


El miedo al monstruo es que te coma. No me preguntes por qué. Complete darkness, only ghosts and demons inside. Torment and torture. Por eso hay que buscar en el monstruo. Si lo veo en mi mente, que me trague. Que hay después? Que me trague también!


La música solo es efectiva si te vibra la cabeza.


La metáfora tiene que venir de la canción. Así como para sentir el agua tengo que ser el agua. Para sentir el frío ser el frío.


De mí pasado descripción.
De mís sentimientos frente a mí pasado, metáfora expresando el sentimiento. Cómo en como agua para chocolate.
Para explicar mí presente, describo los actos del pasado que tengan como consecuencia lógica.
Por qué me siento así hoy? No tiene forma de responderse fuera de la metáfora.
Para explicar mí futuro, mindfulness.


El problema es que nos olvidamos de que somos expresion de la naturaleza y en vez de observar lo que hacen los demas animales que son como nosotros. Ni las culturas mas salvajes se andan matando ahora. 


Jesus es un revolucionario espiritual para la epoca que vino a liberar a los pueblos y cuando se murio hicieron populismo con el hasta ahora para mantenerse en el poder. Podrian ser los K con el funeral de Maradona. 


Los seres humanos adquirieron nuevas tecnicas imitando a los demas animales. Asi aprenden a cazar o a plantar. Tambien el kung fu. 
Pero en las primeras civilizaciones quizas no se conocian mucho otras especias de animales. O si. Hay que ver de que animales se puede haber copiado esto.