No puedo contarme en una historia. Somos el producto de infinitas historias. Y afirmamos las que nos narramos a nosotros mismos.


Yo no me voy a volver loco por algo que solo pasa en mí cabeza. Más bien es la única forma de volverse loco.


Why make things worse.


Atrás del miedo al enojo es el amor.


Se trata de pensar sin tu ego. Pensar siendo vos. Eso es reencontrarse.


El conocimiento no es estático. Sin conciencia no puedo acordarme de nada de lo que aprendí.


La verdad está en lo que es dos veces. Ida y vuelta. Enroque argumentativo.


El cine no se hace para visibilizar problemas. Para eso están las noticias.


Es solo a través del lenguaje que descubrimos el mundo.


All languages only describe linguistic realities. Logos in correspondence with reality is truth.


Linguistic realities
Objective realities
Spiritual realities
Realities as things that exist in that particular nature.


Meaning and intent.


Filosofía es pensamiento abstracto.


Meaning is knowing the words.


Every reality has a language.


Singles. Singularities.
Names.


Seguimos siendo personas.


Las otras personas que aparecen en mi cabeza no están ahí. Soy yo. Aún en mis recuerdos más vívidos. 


La familia
La política
La religion
Determinan una sociedad


Deduzco y entiendo cómo se comportan las personas. Y la crueldad no proviene más que del miedo.


Ya experimente el más profundo dolor.


Donde estoy?


Everything I know, I know. I don't need to keep reminding myself.


La competencia es con el mercado, no con otras personas.


Los precios no suben o bajan. Van con vos o contra vos.


Esto es para mis pares.


Perversion is biological.


There are suppressive structures in language.


There's no way out.


The second adolescence. 


Revivo todo otra vez como si fueran encarnaciones olvidadas.


Encarnaciones como la proyección en la realidad objetiva.


Triángulos con tres ángulos diferentes.


There shouldn't be a battle over people's minds.


Why use your memory when you don't need it.


La gaviotas en la ventana suenan igual.


If I say I'm empty, I am empty, because no other word can describe the feeling in the same way.


Feeling is spiritual. Sensation.


En la empatía uno obedece y perdona.


Minimum effort. Start interactions with a first step.


Lo edito en drive. Le dejo ver a mis pares de preferencia.


Enlightenment is about freezing an instant.


Cuando edito a veces termino diciendo otra cosa.


It's hard to know. how to love something that lost all meaning.


No se No, se presenta una mejor alternativa. Con la religión pasa lo mismo.


Esto debería leerse como el momento en que se pensó y se escribió esto. 
Yo no pienso las mismas cosas todo el tiempo, ni las podría recordar todas.
Entre artista y aficionado hay un tiempo real de creación y significación que el aficionado no experimenta. La temporalidad de la obra es eterna.


How do you mean things that are meaningless? 


Meaning means something in the world.


Is anxiety addictive?


To live in uncertainty is to live in present time. It causes both anxiety and curiosity.


You need meaning to move backwards and forwards in time.


Uncertainty has an effect because it has meaning. 


Cuando me importa la reputación es que me congelo.


Clave es el ser en esa oración. Lo que esa oración dice del ser. 


Meanings of the past shouldn't determine the meanings of the future.


Tengo que llevar un estilo de vida que me inspire. 
Todo pasa, nada es para siempre.


You sense the Divine because you can mean it. So if logos is meaning itself wouldn't it be enough to know what it means?


To show someone what they're missing is to show them what they believed non-existent.


Everything that was natural, institutional religion took over.


Christianity is such a beautiful story, but it's a story for adults.


Adulthood comes with knowledge. Discernment. But you can have a false sense of discernment.


‘if artists can say what they do, they wouldn't need to do their art. that's left to other people often’. 


You learn how to interact when you know the logos.


Study stories.


El tiempo es producto del lenguaje.


Philosopher is pop culture.


Todo el succubus es el mismo succubus. Es the Devil en el tarot. 
Lo que diferencia a los particulares son los significados particulares. Lo que diferencia a los generales son los arquetipos.


For me, silence exists and I cannot experiment it. Tinnitus.


Para conocer a alguien hay que pasar en postureo.


Ver lo que le pasa por la cabeza a la gente cuando dice lo que dice.


Decir lo que haya que decir. No dejar que una imagen te diga cómo tenés que sentirte al decirlo.


We escape from eternal meaning.


Unfixed meaning is the purpose and what drives you mad. Nothing else is meaningless because we experiment with meaning and experience is all we have.


Que va a pasar en un año a partir de ahora.


Prohibition is never the solution.


No tension to practice fills.


Novelty producer is nature. Time is novelty producer.


Empathy is thinking as if you were someone else. Never think as if.


Las instituciones tienen falta de transparencia.


Cruz, Socrates o Diógenes de sinope
https://youtu.be/Wx4QSs6-vs8
Es esto exactamente lo que hacen.


The only thing you need to understand is time divisions. Rhythm guides meaning of time.


Las palabras significan cosas.


Experience time and not meaning, in the only way time could be experienced: being aware of what is happening.


Everyone is right always.


Sincronicidades es significar algo exacto en el momento exacto. Pero podes significar a priori o posteriori. Significar a priori es pensar en arquetipos.


Historical stories.


Time and novelty are not differentiated objectively, but in experience.


Se trata de poner pensamientos en la cabezas de otros.


La técnica es acerca de los modales. Hay que jugar con los modales.


Punishment doesn't come from doing wrong but from making people angry.


It's not that I'm not dying. I'm dying all the time.


Any story I tell myself is my story.


Communication is not me against anyone. You discuss meaning.


I don't need to know everything that happens in a book.


I'm bigger than my body because I have language, thought and meaning.
Reality is objective. We are not.


Look homeward, Angel. 


Try to know the people from the words. Who that person is. Who wrote the paragraph or that comment.


A ritual is a repetitive play.


Escribir un proyecto educativo y repartirlo por todas las escuelas. Libros. Cajas de libros. Para profesores, alumnos y directores.


No sé bien qué hago porque lo estoy descubriendo.


Consciousness is going inwards and outwards with awareness.


Doing good brings you peace of mind. Be good by your own standards.


Son todos interactuando con uno o uno interactuando con todos. La consciencia se mueve de eje de esa forma. Por eso victim mentality.


Language is free. Not my mind. Punctuations and redactions are modes. Modes can't be good or bad.


Nadie ve lo que yo veo.


La sustancia de los sueños y la consciencia. A veces falta sustancia.


La consciencia es una operación mental.


Me tengo que sentar más alto.


Don't behave as if things were.


Recomponer el arquetipo.


I could say things in a million different ways.


That freedom again. In free will we find our freedom. Sense of free will. Or sense of condemnation. Or sense of curse. 


A reality is constituted of everything that exists in/for it.


Se puede leer desde el enunciado o el sujeto de enunciación.


Tiempo, espacio, y significado son intercambiables.


El presidente valida firmas nada más.
Ni los discursos se escribe.


La Policía son los nuevos curas.


The body is something to take care of. The spirit is something to take care of. The mind is something to take care of. We are just in essence.


I don't want anything.


Hold until the image talks to you.


Un dibujo de un león no es un león. Son líneas en un papel. Las cosas son su técnica.


Hacerse hombre es para dejar de ser niño, no mujer.


Descentralización.


Pensamiento no es lineal ni tiene continuación. El pensamiento viene de adentro. No podes pensar en nada que no venga de adentro.


El pensamiento viene de la imaginación. No pensas otra cosa que la que pensas ahora ni imaginas otra cosa que la que imaginas ahora. No pensas algo que no imaginas. Pensar algo no significa creer algo.


No importa lo que yo crea. No importa lo que crea del futuro, porque igual no es cierto. No importa lo que crea del pasado porque igual no es cierto. No importa lo poco que crea en la técnica. La técnica funciona igual. Buena postura, Yogi.


No tengo que recordar, tengo que imaginar.


Siempre que haya resistencia, es algo del presente. Quizás haga falta salir afuera, entrenar, una ducha de agua fría. Una buena noche de sueño o una buena comida. Quizás haya que sacudirlo nada más. Contemplarlo, meditarlo.


Meditar es ver lo que es verdad en algo. Ver la mitad.


No hay diferencia entre recordar e imaginar, más que la sensación de temporalidad. La sensación es física. Contemplarla, disolverse en ella.


El hecho de que podamos hacer todo esto con la mente no se que prueba. Somos todo lo que podemos imaginar.


Imagino con la narración o narro lo imaginado.


Puedo hacer una película. Con archivo en internet nomás. Grabar el audio en mí grabadora.


Mi cabeza está abierta.


Esa imagen que tengo de mi no soy yo.


Debería hacer trance.


Lo que no está acá no me abruma. 


No existe el sentido de responsabilidad. Eso es deber. Y el deber no existe.


Podés imaginar para adentro o ver cosas con el tercer ojo.


Cuando cierro los ojos se que lo que imagino no es lo que veo. Si me asusto vuelvo.


Un software con compiler y random quote.


Lo que te abruma está en el cuerpo. Take care of the body.


Aprender las cosas requiere tiempo imaginado. Si imaginas otra cosa no podes aprender. Imaginar la música cuando quiero aprenderla, los textos cuando leo, las cosas cuando las veo. Imaginarlas a la par. Ahí está el significado de la experiencia.


La canción se desprende de los sonidos.


Me acuerdo de todo pero no necesito recordar nada.


I'm not always right but I could be.


Cualquier cosa imaginada se imagina acá y ahora.


Cualquier cosa que tenga que hacerse se hace acá y ahora.


Hay infinitos inicios e infinitos finales.


Las cosas se pueden decir de verdad o de mentira.


Insignificance.


Flow my way in and out of imagination. Out to hear the body, in to hear the mind, none to hear the spirit.


In and out with eyes closed and open.


In you find out. Out you find in.
You know yourself looking at the world, you know the world looking at yourself.


Como se lo que quiero hacer? Quiero el riesgo y la responsabilidad? Porque no es la libertad lo que está en cuestionamiento. Siempre existe la posibilidad de elegir. 


Vuelvo a recomponer todos los lazos.


When living I shouldn't provoke my experiences or else they might interfere. Sincere doubt.


Living my life and doing great things slowly or despairing for not changing the world right now.


Just an email.


Sleeping too much or too little won't prevent me from feeling tired. That's how experience is over facts. In a spiritual way.


We can't remember who was there and who wasn't.


Bueno en algo te hace la expresividad. Guitarra, batería, actuación, dirección, oratoria.
La expresividad se enraiza en la técnica, la manera de hacer.


A las únicas diferencias las hace el Estado.


I choose the imaginary world I live in, and the place I occupy.


La carne. Encarnar es en acto. Proyectar en imaginación. Puedo encarnar lo que proyecto.


I now have highly skilled, highly trained friends. Changes are built on trust.


The only thing I do is write. Nothing else.


Lo que tengo que hacer es el software. Mí texto es un ejemplo.
Instrucciones, software y texto.


Extroverted, that's the next step.


Life is more than logic.


People having conversations. That's what's attractive.


Amplifying a subject, agreeing, or discarding it.


Money streams.


La historia de la película es solo lo que te cuentan.


There's always a last cigarette, a last word, a last breath. There's always a last moment.


Against resistance there's support.


Numbers are higher and lower, prices are bigger or smaller.


Question for no particular reasons. Questions need no reason to be asked.


Songs change over recording.


Me imagino haciendo las canciones que escucho.


Todo son canciones. Todo son historias.


A qué debería estar prestando atención?


According to.


No son siquiera posibilidades. Son cosas imaginadas.


I need grounding so I don't mediate my reality.


Is autism something new for history?


Our creativity is what makes us authentic.


Imagination and logic as the fundamentals of reason.


Does space bend to make things grow in spirals? It's like they are turning, but they're coming out from them.


Las palabras son veneno si hay veneno adentro.


Imaginar la percepción para cambiarla o corregirla.


Quien cumple profecías es un profeta.


Cada evento cumple condiciones.


My spirit is out there in interaction.


Experience requires vulnerability.


Vacío soy el cuerpo lleno soy la cabeza. Paso la energía de arriba para abajo, inhalación, exhalación, vacío, lleno.


Trauma has a false sense of predictability. Triggering fixation.


"It's always easy to connect the dots backwards". Points in the future can be connected. 


Uncovering historical mysteries.
Mysteries are about nature or about nurture. How mysterious things affect material things.


"No tree can grow to heaven unless it's roots reach down to hell"


A software is what a machine is. Machine. Linda palabra.


No importa el precio de la acción sino cuánto baja o cuánto sube. A la hora de considerar comprar o vender.


I can really hear what I'm imagining. 


Tiempo y espacio no son más que sonido e imagen. Los rayos solares tienen que formar geometría sagrada.


Todo es sonido. Todo vibra. Entonces las cosas tienen distintas frecuencias.


Son dos operaciones separadas. Una genera imagen y la otra sonido. Pueden, o no, corresponderse.


¿Cómo se comportan los rayos? ¿Son frecuencias?


No es todo sonido?


Was this provoked?


Todo conocimiento es divisible porque es divisible en frecuencias cada vez más pequeñas. 


Comparar todo con la física.


Las cosas son frecuencias. El conocimiento, el sonido, la imagen.


Acabo de reconocer al diablo como una entidad separada.


Imaginar con los ojos abiertos es el ritual del día. Imaginar con los ojos cerrados es el ritual de la noche.


Lo que se dispara solo es el sonido. Escucho música todo el tiempo. O diálogos de series que ya vi. O conversaciones que tengo. O gritos. Llantos.


El cuerpo y la mente no tienen correspondencia. Mi cuerpo tiembla y mi mente está tranquila.


Escuchar es escuchar la experiencia. La confusión entre realidad e imaginación.


Escuchar para ir adentro, ver para ir afuera. Hacer ambas para entender lo que estoy haciendo.


A veces escucho varias cosas diferentes.


Puedo percibir tanto el sonido como la imagen por separado. O percibir uno e imaginar otro. O percibir los dos. O no percibir ninguno.


Imaginar es de imagen. O el sonido tiene imagen y la imagen, sonido? Son la misma cosa.


Fui el único en preferir el viaje imaginario al real. En la escuela. No sé cómo piensan los demás. Es lo que da miedo y lo que atrae.


Lo que más distorsiona es el rechazo, sea miedo o asco. 


Puedo ver el sol desde cualquier punto de vista. O puedo ser el sol. En cualquier lugar. Puedo ser yo o alguien más.


Pensamiento intermitente. Se piensa con imaginación.


La música debería dejarte pensando. La música se imagina. Para eso se escucha.


https://sdejesucristo.org/10-cosas-que-deberias-saber-sobre-el-jardin-del-eden/


Los colectivos son anticomunitarios.


Una conversación no tiene punto mientras se lo está buscando? 


Money for respect.


Espiritualidad no por superstición sino por la experiencia religiosa. 


No existe la distancia ni el espacio. Solo el significado en la experiencia. La interpretación de una imagen y un sonido.


No puedo entrar en el flujo de las cosas si no hago nada. Interactúo con las cosas y fluyo con ellas. Puedo interactuar con las cosas en la imaginación también.


Interactúo con la realidad.


Lo que daña es la centralización. Centralización es imposición por extorsión, en vez de por la fuerza.


Why would I live stuck in my head. What good does that. Good improves the situation.


Cualquier cosa puede ser un problema. Pensar por qué algo es o no es un problema, es el problema. Es una pregunta estúpida. 


Lo que diferencia imaginación y percepción es la fidelidad.


Que los otros no sean la causa de tu accionar.


El pensamiento va mucho más rápido que las cosas.


Los años duran menos


Contradíganme.


https://www.psychologytoday.com/us/blog/shouldstorm/202008/what-if-some-mental-disorders-arent-actually-disorders-all


Con la música aprendí a dejar volar la imaginación.


El mundo se está dando cuenta.


Contradíganme. A tus pensamientos. Los desafías.


Abajo de la institución es todo el mismo mundo que era antes.


  



  



Hacer natilla y crema catalana.


Que sos?


Filosofía de la cultura pop, la TV y el internet.


Las crisis institucionales generan los inventos inevitables de la historia.


Estamos en la etapa de la liberación


Pasan un montón de cosas significantes en la experiencia directa. No tenemos que pasarnos la vida adentro.


Fosfato y iodo.


Te manipulan porque te enseñan las palabras. Desde chico. Yo solo se
Moral compass por BS.
Hierarchy Por JBP.
Hegemonía por la televisión.
La política es un gran juego de palabras.


Voy a desmenuzar discursos políticos.


No debería sentir nada. No provoco ni lo bueno ni lo malo.


https://youtu.be/tTnEY8y-p7M
Consciente de la distancia entre esas dos realidades. Él volviendo a casa con una cabeza en una bolsa y una pareja le sonríe cuando le pasan por al lado, yendo a una cita.


Si soy experiencia solo entiendo otras cabezas.


Artists need to escape further. 


Las historias que cuenta Kemper las cortan y son lo más importante. Está encarnando un mito. Y lo está contando. Y lo cortan. Los datos de los asesinatos no interesan. Para eso es el reporte policial.


Selling their souls is a really specific thing.


We need no confession. The cleansing can be done by ourselves.


No past and no future makes your life meaningless.


La única forma correcta de librarse de un pensamiento intrusivo es volver a la realidad.
Si ya estabas proyectando (imaginación con identificación), volver a la anterior proyección no hace más que distorsionar las mismas cosas pero de manera diferente.


Everything that happened did it in a point in time and space.


Time and space as 2 intersecting lines. This time and this space are not that time and that space.


https://youtu.be/vRVQD4FKPrY


Deshacer todas las reglas.


La música es un viaje del espacio, no del tiempo. No tiene que ser justa, con click. Tiene que ser a ritmo, a como fue ejecutada. Cada golpe. Cada rebote, cada dedo. Improvisar todos los errores para embellecerlos, no para taparlos. Cada corte fuera de lugar.


La fijación al espacio nos lleva al flujo. La fijación al tiempo nos lleva a la compulsión. Solo experimentamos el espacio. No el tiempo.


Importa más el flujo del cuerpo que la prolijidad.


I have to move in space to move in time. I only move in space. 


La libertad de movimiento es milimétrica. Porque lo hago en el espacio. Todos los viajes en el tiempo son viajes del espíritu. Eso fue lo que se desprendió. Somos un glitch en el tiempo. En un momento empezamos a percibirlo por fuera del presente, y nos identificamos con el tiempo. Pero somos solo espacio. Tenemos la mente para jugar a adivinar. El espíritu está atrapado en la mente hasta que lo liberas.


La verdad y las creencias ocupan un lugar en la mente.


Somos producto de un glitch porque aprendimos a formar significado. Porque el Logos nos estaba esperando desde antes de que lo encontramos. Conocimos el logos y nos hicimos conscientes de nuestro lugar en el tiempo, cuando antes solo habíamos experimentado espacio. Así de impresionantes somos como especie.


Cuando descubrimos el espacio se nos van los miedos. 


Cuando descubrimos el espacio no nos damos cuenta de que no lo descubrimos. Nos habíamos olvidado de él. Nos olvidamos del lugar que ocupamos.


Nada está sujeto al tiempo. Ninguna regla. Ninguna institución.


How to outsmart all of them. Internet. Fair game no rules.


Lo malo de encontrar muchas verdades es que empezas a creerte nuevas mentiras.


Solo siento vergüenza cuando no estoy pleno. Es fácil estar pleno. Solo hay que descreer del tiempo y creer en el espacio.


Solo somos el espacio que ocupamos.


A su lucha la hacen íntima.


I'm only free when I'm portraying the artist.


People get into politics to influence the world they live in.


No me puedo poner exactamente como estaba antes porque me tengo que volver a poner en el espacio de la misma forma, no en el mismo lugar.


El espacio tiene varios lugares.


Cada golpe es el primer golpe.


Cada acción es la primera acción.


La repetición es del tiempo.


Lo único ritualizado que tenemos es el trabajo.


Quiero ver si puedo resumir toda la experiencia en una sola oración. No experimentamos el tiempo. Experimentamos su significado. Tampoco experimentamos a Dios, experimentamos al Logos. Esa es la angustia existencial de la humanidad. Tan cerca y tan lejos a la vez.


Para entender una cosa solo tengo que entender su tiempo.


Experimento el tiempo a través del significado.


Conozco el significado de algo porque entiendo el tiempo que ocupa. El tiempo da la causa y consecuencia. El porqué. El principio y el final. Espacio siempre hubo y siempre fuimos. Al tiempo lo aprendemos y nos esclaviza.


No dejar solo lo que es verdad. No se trata de eso. Dejar lo que no tenga sentido. Puedo no encontrarlo en el momento y perderlo por querer corregirlo. Es de una sola sentada. 


El espacio que ocupo cuando no siento el cuerpo, soy.


https://youtu.be/oDxLLiYkw74


Lo único que existe es este espacio.


Libro open source.


Lo correcto es personal. 


No experimentamos el tiempo. Nunca. Nunca lo hemos experimentado. Experimentamos el logos.


Inocente hasta que te enteres de algo.


Las personas experimentan el espacio en varios momentos. Aunque no se den mucho cuenta. En lo que les gusta hacer se nota.


El estado de flujo es experimentar el espacio.


Experimentando tiempo percibo espacio y viceversa. 


Odiaría ver las cosas dos veces con los mismos ojos.


En cuanto a la realidad nada significa lo mismo.


Una cosa experimento en creencia y otra experimento en realidad. El tiempo es creencia. El espacio es realidad.


La derecha busca la verdad debajo de la institución.
La izquierda busca las fallas en la Matrix.
Me gustan los dos.


Nicholas Cage nos está trolleando a todos.


Instead of deactivating it, it still should give you access one more time with the old password, creating a different account.


Trust the source. Only rule.


No me gustaba que me hicieran notar nada porque ya no lo haría de la misma manera y me gustaba hacerlo a mí manera.


Mí espíritu es el que se mueve en el tiempo.


El tiempo tiene un inicio y un final aunque no sea cuantificable exactamente.


Voy a fragmentar mi persona en tantos pedazos como pueda. Encarando y creando proyectos.


https://youtu.be/o268qbb_0BM


https://youtu.be/Q-B_ONJIEcE
The Logos is where language comes from.


Through rituals is how we woke up. Shamanism in the stone age.


What's interacting and communicating is the idea of things.


An enzoned meaning is an idea.


Sage, Saint. Both shamans.


Nunca sé lo que pasó pero sé lo que creo que pasó. Siempre que haya significado en los recuerdos y en las premoniciones, habrá pasado y habrá futuro.


La energía que sentimos en el cuerpo es el tiempo.
Somos el tiempo. Somos espíritu. El espíritu es tiempo en infinito espacio.


Una parte del software que te cree otras pestañas cuando vas a crear un paper. Que la fuente sea editable para corrección y separación entre líneas nada más.


Confiaba en las películas. Me traicionó la televisión.


Un paper por cada tema que compilo.


  



Los rituales son las salidas. Rituales, dionisíacos o como sea.


https://youtu.be/nQYvFvmkvvU
Direct revelation. Shamanism. Whatever you experience is correct.


Know Thyself, thought organizer. 


You only publish compiled papers. The other is your source only.


Conflict is holding time. Of course in meaning. Hold the meaning, hold time.


Every time you're looking for answers, you'll find them in the source.


The Source, of thoughts.


Meaning and time, same thing.
Spirit and time, same thing.


I'm not but a powerful writer.


Que reconozca los textos que no están en carpetas. Solamente.


Un PowerPoint.
Un software
Archivos txt
Carpetas de papers


Internet corta la brecha generacional.
La vida de los jóvenes antes para los viejos era un misterio.


  

I want them all.
The 8 purposes of life.


Standards are not rules. The standards for personal purposes are personal standards.


The nice guys are not but obedient guys. The bad guys, no matter how bad, are always free guys.


Trust the source.
Write one line or paragraph, then leave a blank space. 


Filter the source with keywords and selection. Then click create paper. 


Hacer un diario electrónico.


https://youtu.be/vqCOss4hqnE
You know you're on a really low state when you only see hate in others. You know they hate each other because there is lower consciousness.


Weed makes you forget about space. Space your body occupies or space between what's on your head and what is happening right now. Identification is being one with it (the sense of).


If you know the Logos you can travel in time. You can bend time. You can move it.
You project yourself through time.


Delete journal.


No es que todos fueran como yo. 


El discurso de la empatía te hace insignificante. La patria es el otro. Hay que ser generoso. 


No interesa que se pierda. La verdadera fuente soy yo. 


Sleeping with an open eye. Sleeping is a dangerous state to be in if you're surrounded by predators. 


The key to control you is that you can't sleep well. Get you worried.


Writing the sentences for later use.


The perfect technique for techniques is moving in space. Not in time. 


Believing in ghosts is believing you can move through time. But you move through meaning only.
If it wasn't for meaning your life would be stuck and empty.


No rigidizar en el tiempo lo que toco para no quedarme atrapado en el tiempo. Un loop es una rigidización.


Clave sería saber decirme las cosas de manera que lo entienda todas las veces que las lea.


Las veces que no heriste a un ser querido sabiendo que podías, es por amor, no por castigo. El amor estaba ahí mucho antes que el castigo. Somos amor porque es lo primero que conocimos.


El viaje es de insignificancia a significancia de la misma manera que es del odio al amor. Pero arranca en el amor.


El movimiento con más gracia siempre  termina siendo el movimiento indicado. El más técnico, el más eficiente, el más bello por ser el más libre.


Podría ser fuentes de libros. Investigaciones conjuntas.


Eliminando los verbos eliminas los tiempos verbales.


I was always bad at reading the room.


Software about spotting contradiction. You could also make investigation. Play rpg games in simple text. Get involved in all spiritual journeys. All fictional but messes with your head. Powerful shit.


The right amount. Percival.


The one sentence: "time is only experienced through meaning".


En el tiempo me muevo sin gracia, mecanizado. En el espacio me muevo con gracia.


Bass only harmonizes with guitar. Drums are okay everywhere.


Los padres no te enseñan del mundo porque no se lo creen ni ellos. No porque no quieran mostrarte el mundo como es. Les encantaría, pero mí viejo es guevarista y mí vieja fue apadrinada por los militares.


Me da la sensación de que tengo la razón en todo. Y la vez que te hace sabio te hace más propenso a creerte las mentiras.


Los musulmanes, judíos y cristianos se dividieron al mundo. Tuvieron pactos políticos hasta que se hizo secular el mundo. Absolviendolos a ellos.


El cuerpo te da para mucho más de lo que la mente cree.


La creencia es una cuestión de tiempo.


Se va a derrumbar el mundo.


You don't need to change old people but old institutions. 


Estoy seguro que al Papa se le han atribuido nuevos poderes a lo largo de la historia.


The heart pumps what it needs.


Get out of time through the body.


Cada vez que se me paró el cuerpo fue porque se me paró el tiempo.


Logos and/or keyword and/or keyword.
You tick, untick the things you want to rearrange. You rearrange only in the paper preview. You select or deselect what you want included and then in a final step its clean text with no spaces for you to rearrange.


The software is a keywords assigner.


You can add keywords with #. Only if it's one line down.
#putas
#software


How many characters matching?
#software


Anyone can take part of the business. They just have to ask. It's a secret society, a company, a religion, a political party. It's a decentralized institution. Como los masones o los illuminati.


Desde la preview page podes editar para atrás (grammar, keywords and divisions in the source) y para adelante (order in the paper). Todo se guarda. 


En paper preview no podes editar grammar.


El orden de las líneas en la fuente no interesa.


El paper puede ser la fuente de otra carpeta.


You become what you fear.


Aprendí un montón de Ozark.


El tiempo, el espacio y la materia. El Dios tripartito.
El espacio es el padre, lo eterno, lo infinito, la materia es el cuerpo, el hijo; el tiempo es el espíritu y el significado.


Decentralized institution built on trust.


Cada paper será enviado a alguien de confianza por alguna razón.


Son cartas anónimas.


Me muevo en el tiempo cuando me pego a él.


No hay source preview. Solo paper preview. Porque una frase puede no significar. Podés, desde el paper preview, ir a la fuente y editarlo.


No tiene registro para entrar ni tampoco tiene condiciones. Cualquiera puede usar el nombre.


Another book yo divide every line in paragraph with one line blank space.


Every new paper can be made source. Divided by paragraphs.


Open source or open paper.


Everyone knows something I don't.


The pleasure comes from destruction. And destruction is not always wrong. You can destroy the bad.


Las parejas son las policías privadas del pensamiento. Los políticos la policía pública del pensamiento. La televisión es la ley. 


To think like a genius, study how geniuses talk.
Jbp. Elon Musk. Bill burr. Craig Ferguson.


There is thought behind everything.


When you move you bend space. Do whatever to get out of time. 


Estamos a cargo de nuestra propia imaginación.
La imaginación por ser generada consciente o inconscientemente. Y percibida con o sin cualidad espacial y temporal. En sueños o despierto.


La imaginación puede generarse a consciencia y a voluntad porque es lo único que te pertenece.


About who is of trust, be wise enough.


We are going to create the greatest myth.


You hold time to see space and you hold space to sense time. Sensing time is part of the Logos.


El tiempo es energía y es materia y es significado.


Lo que asusta y divierte es la imaginación.


Lo importante es que la gente crea que todos piensan lo que está escrito o dicho en ese informe.


What occupies space and signifies time is real.
What signifies time only, is real for the experience only.


You signify space you need time.


Only meaning requires time. Only through meaning we experience time.


El mundo no es tan descreido como parece pero las creencias ahora son privadas.


Space has meaning but you can't signify it. Space and nothingness are void. The nothing that bends before something.


Space is where time and thought and matter come from.


Papá era bueno cuando nos contaba historias.


En la música cada uno expresa su individualidad.


You're part of a culture when you live it.


I can tell how far in their heads they are. I don't know what troubles them.


  



Gravity bends time.


El confort está en el final de una película. Ahí busco significado.


Las películas como sustrato de significado.


You can't differentiate ghosts from nightmares. 


Psicosis as day nightmares.


El dios tripartito es el Dios judeomusocristtiano.


La iglesia sabía que conocer a dios con la panza llena también lleva a desastres. Pero también lleva a buenos cambios.


No sabemos que somos reales. Esa es nuestra crisis existencial.


No soy tiempo pero no me diferencio de él.


Las correcciones sólo deberían ser gramaticales.


Las trece cosas que solo pasaron gracias am kirchnerismo.


Puedo ser mí espíritu, ser mí cuerpo. O la interacción entre ambos. Comportarme chequeando con el espíritu. 


No experimentamos el ser más que por la negativa del tiempo y el espacio. 


El ser es lo que no es el tiempo ni el espacio. Lo que le da identidad.


It was meaning all along.


Every trouble that was solved, got solved in meaning, not in time.
Meaning takes time.


We are all angels. We don't know what body we have until we live a few years.


Denotational meaning.


Mira vos la soberbia de creer que los profesionales están ahí para decirnos también lo que queremos para nuestras vidas. Lingüística no salió en el test y es básicamente transformadora.


Binary categorization. 
A thing is or is not part of the category. Either a thing is or it is not.


Todo depende de su estructura. Todo concepto, toda idea. El cuerpo de la idea. Sus límites, su corte.


  

Moldavite


Los deceivers te corren el punto de la cuestión constantemente.


Todos los mundos posibles existen en este mundo. Hay semántica en cada ficción.


El objetivo es despertar a todos.


Matching phrases


La pobreza seriada es producto de esta época.


Vamos a joder con los algoritmos.


The moment where the past and the future coexists is the present moment. The cat is both dead and alive. We are both dead and alive tomorrow.


Present, past and future all exist simultaneously because we perceive none. We don't experience or perceive time. 


  



  



Hacer públicas y secretas las voces de otros.


Una variable y un valor.


Tamed by myself.


No tengo por qué esperar para hacer nada. 


The Zero is a real number. It's the first. Because before something there was nothing. Nothing counts.


Tengo que mover mí mente en el espacio, no en el tiempo. Escucho a pesar de todo. Aprendo. Las experiencias son más o menos intensas pero ninguna dañina. 


Los reclutas.


La palabra no está ahí para tener razón.


La informática es apasionante. 


Your personality doesn't build on top of. Time is not linear. 


Se puede escribir en 3d. 3 al cubo es 3x3x3 pero se multiplican los 3 números a la vez. El 9 es el total. Es una nueva unidad. Es el centro.


We woke up when we stopped seeing beauty.


Las comas dividen el index.


Las cosas son absolutas solo porque lo son en significado.


Fixed sensations?


Los genios se comportan así porque creen que es urgente.


Sensations don't mean anything. Sensations would still be there, no matter what your explanation for it is.


Laughing breaks the Matrix.


Software engineering is so precise.


Politicians are the new noblemen. The kings and queens.


Se programa la relación lógica más próxima de la que se tenga consciencia.


More often than not people don't know what they mean. We the people.


The almighty kings stand above us..
They claim worship.
We don't give it to them.
It's xerxes all over again.


Cuando digo lo que pienso que "cualquiera diría", en realidad estoy diciendo una opinión mía. Algo que pensé y que me parece  modestamente razonable compartirlo. Manejarse con cuidado hace eso. Buscas pensar lo razonable, y te perdés todo lo demás, que además de asustarte, te divierte y te inspira.


You just need the right modules. Find first what  the functions of the software need to be. The simpler, most logical way, in code.


Python docx module.


[*] 444 is a number of protection and encouragement. It is a sign that you are currently following the right path.


Worthless unless you have a degree. As easy as it is now to prove someone's efficiency.


You film people to study people.


  



I don't learn by doing but by watching someone do it perfectly. You substrate the idea.


Classes and objects.


A finder. A mover. A picker. Shortcuts.


These books have no specific order.


Give numbers family names.


The thing about the past is that you'll never know the entire truth. I was normal according to myself but not so much according to many others. I've been told I was the attention seeker, so when I lost all my teenage charm, I tried getting the attention. That wasn't at all what I wanted. That's humiliating. I confused my will with someone else's opinion. When I say I don't care about other people's opinions, I mean it. It is just that my own thoughts merges with them. But there's no real conflict.


Only because so much is expected from us


If Jesus was living now he would have written the Bible in python. Religious and programming languages are those of abstract architecture.


I sold my soul to the devil when I threw that stick to that Saint.


Click of words capabilities.


One word is the centre of the search. You can change the center in the compiler. You start or end and explanation with the centre.


The thing about shyness is that you know how it looks like. 


There's no difference between me and Gabriel.


Suggestion. Easter eggs. Random thought.


I'm acting. Always. I'm really good at it. I can be anything I believe I am. I'm hypochondriac.


Panic attacks are death in my bones.


Find all: capitalised letters.
Fix all: translate.


Functions inside classes. A class can make things. A class has functions.


Yo me preocupaba porque todos los demás se preocupaban. Nunca me importó menos el desorden o que me pagaran menos cuando trabajaba en el hotel.


Inheritance in python.


Virtual newspaper. Nothing can stop existing on the internet. What's out is out. Just write papers.


What gets reintegrated with the source gets dissolved in it. Papers should be exported somewhere else for publication.


You edit the source with your favourite word processor. 


Everything after a blank space is a paragraph.


I love programming because everything is explained so simple.


Knowing the meaning is knowing the capabilities. The possibilities. You don't need to know what a function is called but what it does.


Know Thyself.


We are all different in the ways we communicate truth. The way of meaning.


Keyboard then edit or compile.


There will be much more beauty floating around.


Recalling is a way of humour and conversation.


Coding you dispose people when needed.


En la vida no he tenido buenos maestros.


When you edit the void, the screen could go black.


Nunca sé hasta qué punto puedo llegar. Siempre me parece que he llegado demasiado lejos y a la vez siempre me demuestro que me esperaba mucho más. 


Why am I alive instead of being dead.


Institutional structures are hard to push back.


Educating and teaching is not the same.


Jamming box.


Sostener lo que estás haciendo y no lo que estás pensando. Hold, don't fix.


Cuando alguien hace algo bueno no sé da las gracias. Solo las palabras se responden con un gracias. Cumplidos u ofrecimientos. Es un punto y final.


Mi viejo siempre antepuso a los demás porque quiso ser bueno. Pero así solo se olvidó de lo que creía.


Encontrás el camino correcto con solo intentar discernir cuál es el camino correcto. La búsqueda me permitió escuchar a la marihuana, a mis sueños, contemplaciones y pensamientos. Porque estaba en la constante búsqueda.


Growth is infinite. In psychosis or knowledge.


Wisest man alive.


Good is our true nature. You're good with the ones you love. Our right of hating the ones that do wrong to us, was long ago taken away by the church and the wolves.


I want to show people how to do things by doing.


"Para que me compro cosas que me da vergüenza usar?" pensaba. 


Hay que comunicar bien qué querés.


Vamos a correr operaciones.


Vamos a vigilar partes de nuestras operaciones. Le decimos a la gente que arme una página web con argumentos de por qué podría funcionar. O a los publicistas.


Cobramos pequeñas comisiones.


Hacemos a todos parte de la operación para que contribuyan por mérito propio en una causa común. Porque lo que mueve es el espacio. El tiempo es un accidente que no es de esta naturaleza.


Punto de partida del compilado?


Every text or concept has a root. The root and the point have the same function.


Encloses {} [] ()


The world is changing fast.


The software is all about choice.


Save presets.


Vamos a gastar cero pesos.


Vamos a crear oportunidades de trabajo. Cuando marche va a marchar todo.


Promoción anónima del software.


Primero solo para creación personal. Después para dividir otros cuerpo de texto externos.


Word counting. The amount of times a word is written. Ranked. Then you can add new keywords to the compilation.


Desde el paper podés acceder a la opción añadir y aparece el software de nuevo, ahora como plugin. El plugin excluye los párrafos que ya fueron.


Let's pull the strings.


No hay mejores amigos. Hay amigos y amigos como hermanos. Porque es desearse bien a pesar de todo. 
El equipo será de mis amigos como hermanos. El equipo es el centro de la operación.


Hacemos cuentas de instagram y le decimos a alguien que publicite y se va a llevar todo el dinero de las publicidades.


  



Pedir perdón a la fuerza. Que asco.


Yo solo quiero que me dejen de joder.


  



Adolescence is when we learn the power of words. The power of truth and the power of lies.


Massive trolling.


Online, only videos.


El único propósito es que las cosas se hagan. No es síndrome de Estocolmo. Es síndrome de obediente. Porque ser bueno y obediente en la experiencia no se diferencian hasta aprender las palabras en vez de las reglas.


Inspirado, memoria fotográfica.


Cuando no tenés rituales el tiempo no para. 


The smartphone provided the spread but not the fixation. But to be wise you need the structure. You need the storage. You need to fixate knowledge somewhere.


Software solo de a una palabra. Para editar la fuente se abre la fuente. El software no es para editar la fuente. Aunque puede ser más rápido para corregir sus errores. Si querés agregar, vas a la fuente también.


Gente capaz y de confianza.


Me hicieron creer que escupía veneno. Fui la encarnación de una serpiente.


Cada show, cada canción, cada oración habla de un Dios.


Edit this sources or create your own from the void. From the Void, the sources emerge.


El software es para enseñarnos colectivamente sobre nuestra propia individualidad. 


Hay que abrir corrientes, flujos. 


La bondad y la maldad la dejan para el hogar. Afuera hay que posar.


There's only one element in the software. Paragraph. A line is also a paragraph.


Stories are all about that one time.


Paragraphs and appended keywords.


What's the point in making decisions if I get convinced into acting differently.


"Do not vote". Uncle Sam said it. Some voices are not my voice.


Ser consciente de los propios movimientos sutiles del cuerpo.


 When you know the truth you want to spread it like a virus. But you don't just stand at a corner to get people's attention. You'll get attention, alright. Attention but no force. No support. No allies. People are going to feel sorry for you and keep walking away, torturing themselves, thinking you shouldn't be doing that. Everyone knows what happens when you do that. 
 You get defeated when you're alone and loud. You get defeated when you're alone and quiet. You defeat when you are more and you are subtle. To plant a seed. As gardeners. Guardians of Eden.


Eden is where the bliss is.


No sé trata más que de poner los pensamientos a la vista de la historia.


De todo lo que cruza por tu cabeza sabes algo.


Vamos a construir un imperio virtual.


La fuente de mis pensamientos varía. 


Las operaciones se harán nuevas sobre la marcha.


El espíritu y la mente, son el arte que contiene a las obras. 


Crypto mantenida con paneles solares?


Se trata de darle ideas excelentes a personas en las que no confías para que o cumplan la palabra o te roben la idea. De todas formas son ideas que van a hacer al mundo mejor. 


I want to outsmart everyone. I'm going to if I don't die first.


Move word by words with a wheel.


Mostrar los gráficos de los votos de la calidad de las fuentes. "Solo txt" o "txt e imágenes".


Vamos a mover conocimiento.


"stay away from my personal space". The personal space show.


Siempre sé cuándo creo que entiendo algo y cuando no.


Vamos a girarnos el dinero entre nosotros, en la comunidad.


Trust se tiene que llamar la moneda.


Podría buscar la palabra qué se habla en todas las fuentes pero en ese texto una fila vez.


Dictionaries are a central data structure. There's one dictionary for each word.


You build path of meaning. You start from the first keyword y vas armando el camino siguiente. Bloques de keywords.


We are going to merge our identities with the internet's.


A product to sell and a market that really needs it.


Make someone say something they don't believe in and they won't be able to hide the truth from you.


Vamos a hacer investigación. Hablar con la gente en privado y obtener información. 


Button "add paragraph".


I have to name everything I do.


"I realised I wasn't like any other kids". This is the first thing everyone thinks. Because we only experience ourselves.


Vamos a descentralizar la filosofía y los medios de comunicación. Y la educación.


Moneda basada en trust. Con el correr del tiempo va a funcionar.


Public funds should have public transactions online.


Vamos a hacer de cuenta que la compañía ya existe.


Embriagado de poder. Pero es dulce. Y estoy en la misma cama.


Vamos a desdibujarnos tanto que vamos a poder decir abiertamente que pertenecemos a esta orden.


Vamos a hacer una cryptomoneda.


To a class you add characteristics.


The ones that share the same characteristics are from the same class.


Sources could become games, poetry, investigations, softwares, NTFS.


A nadie le gusta que lo ignoren. Pero algunos piden reconocimiento, y esos, no lo merecen.


Mandar el software personalizado. "Hi JBP" in the title screen. Customisable. There's one for Mr. Tesla, one for Milei. Como premios a la verdad. Los firmamos y se los damos.


"No copyright" is said in the main menu.


Correos, cartas interactivas. Juegos.


It's just a source for whenever I need it.


It only works with the files in the same folder.


If we measure the trust we have in others. We could know when to act.


Aprendo a programar y siento el poder que tiene.


You edit each block for every keyword and how you want them mixed., Compiled.


Assign the name of the word that is used more in each chapter that is not of, the, a, be, am, are, was, will, would, should.


La imaginación frena cuando no sabes para qué.


Sacaron el servicio militar para que no tomáramos las armas ni nos opusiéramos a su gobierno populista.


https://youtu.be/61xn8EJ3sls


La sensación es algo físico en el espacio. Está en alguna parte del cuerpo.


La concentración es cuestión de espacio, no de tiempo.


The Void es donde vivimos los autistas.


Es pensar que todos están enojados con uno.


Es la madre. El monstruo es la madre. When daddy died I made it rain rocks.


Como una persona se siente, se expresa muy sutilmente en los detalles.


True is lleno.


Use the sample Source or create your own. One string, one space.


There were


There were words I didn't use because it made me feel bad.


Isn't it that the neurons are used to produce new connections, fixed, wired, on the brain? How do they work?


Other kids didn't know who to hate.
Do neurons get fixed after synapses?


The all don't look so big now. I used to belittle myself so much that I couldn't see other people's fears. I thought they were all amazing. And they were, but they also were all scared. What are they all scared of? Should I be scared of it to? That's the question that triggers it all. Son after you'll find something.


En la batería lo único que importa es caer bien. Las divisiones del medio son guías nomás. Podes pegarle 15 en vez de 16.


Una banda en la que la batería no marque el tempo. Que lo haga el bajo o un hihat en uno  con un track o alguien disparándolo. La batería puede salir de tempo y caer bien. Una banda que sea una experiencia espiritual.


Rompiste la barrera del tiempo cuando podés entrenar al fallo. Porque te moves en el espacio con el cuerpo y no en el tiempo con la cabeza. Que quieras que se termine no va a hacer que se termine.


You can fix time and space. You can keep playing when you think something else. But nothing will improve. You make things real only when you move in space.


We are going to pull the strings with no money. Reach the masses to show the joke of manipulation. But this time it will be the truth. In little pieces.


Los adultos no responden al porqué porque están ellos llenos de creencias ridículas. Ellos no saben por qué.


Los pull up frontales se hacen pegando los codos.


1arte
2números
3internet


Lo que pasó es que se corrió el foco de importancia. Ya no es el arte, es la Informática.


Nube encriptada con información esencial.


El caucho no conoce de fronteras.


Las repeticiones no cuentan pero es siempre al fallo.


Los pull ups laterales son con rotación de codos.


My place in the world was that one


Mi viejo no podía concentrarse con música. Esa era una regla suya que aprendí de grande. Que el ruido molesta. A mi no me molesta. A mi me gusta hacer ruido. Y la música irritante lo es adrede porque lo irritante es estimulante. Lo estimulante es confundido con irritante. Lo estimulante es estimulante por una razón. El metal te saca de tu cabeza y te enoja el cuerpo. Es una descarga. Necesitamos el arte del odio para no matarnos entre nosotros. Pero le tenemos miedo al odio y creemos que hay que reprimirlo. Cuánto más represión, odio más íntimo. No menos odio.


Si le controlas el alcohol, de grande es lo primero que va a buscar. Me dieron permiso para mi primer cerveza. Ahí ya estaba bastante domado.


Agradezco a Dios que se hayan salvado mutuamente.


Fumaba papel con mis amigos de chico. Me gustaba hacer cagadas. Porque las cagadas son cuestión de modales. No de intención. Me gustaba tener malos modales. En la casa y en la escuela.


El miedo suficiente es el suficiente para que otros no intervengan. Cómo detalla Ed Kemper y la revolución venezolana. Cuántos testigos descreídos.


Cuando se hunde un país es porque lo hace moralmente.


Bandas con contenido. Subir los temas, mil versiones distintas, improvisadas. Distintos tempos. Siempre distintos ensayos.


There's no sane, insane for the creative.


Hate is personal.


No one will tell me what I'm supposed to feel.


Insanity is just taking things too far.


People get tricked into doing things.


Things I've believed.
Things I've thought about.
Things I know.
Things I say.
Things I mean.
Things I don't mean.
Things I've gone crazy thinking about. All those mysteries. It's exciting to think about them. But you can't know them if they remain mysteries.


https://youtu.be/TYNao1qmVH8
"Assassin… that's so exotic. I was just a murderer". Richard Kuklinski.
Conoce las palabras. Hace un show. Proyecta un show en el que él es el protagonista. Tiene que quedar bien haciendo lo que hizo. Los sádicos siempre han existido, y son aquellos que tienen poca conexión con el mundo. Sádicos, puede ser. Pero sádicos y crueles es otra categoría. Kuklinski es sólo sádico. No es ni personal. Mataba desconocidos.


Cruelty to inspire fear. Show cruelty on TV. Keep repeating how cruel the world is until we all believe it and start acting accordingly.


KKLNSK killed just for their reflections.
He is a storyteller. He is telling a complex story. Like all people that went too far into their heads they starting living in the world they were projecting. And needed proof of it. That only can get reflected in other people's actions towards you.


Random compilation generator. 


One software where units are sentences inside paragraphs (compiler). And one software where units are words inside sentences (redaction and grammar).


Creamos fuentes de libros, las corregimos y las vendemos. Generamos ingresos por otros lados.


Esto es una crypto compañía.


Al hacer algo debo recordar lo general pero ver las diferencias con este particular. Está situación que está pasando ahora se relaciona a otra, pero no tienen relación.


Me puedo estar meando pero no por eso voy a tener miedo.


Pienso bien cuando fluyo en el logos con un pie en lo algo real.


Me puedo estar muriendo pero no por eso voy a tener miedo.


You explore paragraphs in one software. Easter eggs, next, previous.


Inspirational burst is here to stay. Every genius once had that.


It's not arrogance. I don't feel any pleasure in saying anything. It's rather uncomfortable.


Lo que me aburre es tener que seguirles el juego.


If you want something to stop bothering you you need to physically do something about it.


Voy a retomar la práctica que me hizo una vez tan poderoso: hablar en el espejo.


It's not arrogance to show yourself with grace. Showing you are funny making people laugh. Showing you are a musician playing out of nowhere because it would fit perfectly in the mood you are portraying. You portray things then act accordingly. If you think it's the moment to play a little bit, you doubt thinking if it's the right time to do it. I believe, thinking that it is the right moment would precede the act whether the act was committed or not. So how do you differentiate an ideal situation from one that it is not if the ideal would be you commiting the act. Your participation in it is the only thing that lacks for it to be ideal.


Don't restraint yourself from showing who you are. Just portray particulars and no generals.


Nos obligan a vivir el día a día con fijaciones en estupideces.


People screaming "I'm allowed to have my opinion" to each other. The one that screams louder wins the war. But the battle started way too soon, even before the conflict started. The battle is triggered before the conflict starts. That's what happens when you lose respect for the meanings behind the words. And that's how we get manipulated. When morals change every two weeks, you know it is on.


Challenges from trust.


Screenshots are meaningfull because they are frozen thoughts.


Your head loud enough to not think in what you are doing. You need to think about what you are doing. The only thing you need to think about. You think about what you are doing. This doesn't mean they you will/won't do it.


He killed her because he called her murderer with no fear or respect. Because he committed the worst and even then it served as no purpose. Then he denied his own life, killing her mother.


Matriarchal women lead to castrated men.
Patriarchal women lead to domesticated men.


El matrimonio se convierte en una batalla por el amor de los hijos. En el amor si hay batalla se pierde el amor y se residente el perdedor. El que tiene amor se echa para atrás y el que tiene odio se hace grande.


Random tasks sent to random people from anonymous emails.


Screenshot mixer. To describe what you see. Randomly. 
Screenshot. Description, new paragraph gets added. To add, you need to link the text files. 
The text files have personal names. You link them inside the software.


This is the book no one asked for.


The esthetics are personal, between the cycle. We only go out of the cycle anonymously.


Screenshots, most of them, have memories attached. When they are inside the circle of meaning.


El juego está en la interacción. Lo que hice ayer fue llamar la atención.


I like everything that doesn't remind me about what I hate.


Everyone wants to be amazing.


To view all sides of meaning you need to write about them randomly and then spot what could be at the same time, they didn't seem like it. Your world gets smaller when you find contradictions that are not there. Your world gets bigger when you find no contradictions. Whether you know why or not.
Ed Kamper saw the distance between their realities, but no contradiction. He was expecting something to snap to tell if he was going insane. And he was already. Because delusional or not is about being centred in what is unreal, real. If you move the center, you can move everything with it. The only thing that determines your rationality is your center. From where you see and explore the world. The nature of human beings. No one knows what it is, yet we all think we do. Because the church, the school and the family made it clear. You are one to fix. You are there to be fixed.


Le decimos que está patentado, que lo patenten ellos si quieren y después probamos que lo hicimos nosotros.


Vamos a ayudar gente metiéndola en nuestro proyecto. Pueden usarlo si quieren. Contrato que firma. 


The only wait is to get distracted. If you wait something you can be impatient, or distracted. Being patience need distraction.


Constantly falling for bosses's crap.


I can find myself in the stories others tell about me. I'm not the reflections of others, but I can tell for sure that I exist only if others recognise it.


Most people are fucking stupid. I never thought about it that way. But we are made stupid. Always. And we can be leds stupid, with no real effort.


Montar puntos significativos de algo concreto que quiero decir. Marcar las contradicciones de los políticos públicamente y quiénes la apoyan.


Allow mistake by one or two characters.


"Hay que distribuir la riqueza… con nosotros". Cualquier cuerpo o institución política.


La forma de ganar la guerra es con la sátira política.


Uno de los párrafos es el centro. El resto se arma alrededor. Interchanging paragraphs on the spot.


No me gusta que me sirvan. Asociaciones individuales y voluntarias. No particulares y sin lucro. El plan ya está armado, hay que charlarlo.


Nada por espaldas. Pero nada de obligar a nadie a hacer nada. Ningún negocio ni ninguna operación. Vamos a blanquear las operaciones de las que nadie habla. Los negocios. Cómo hacerlos. Cómo abusarse, como apuntar a ser justos y cómo ser generosos.
Lo ideal es ninguna de las anteriores.


Then is right after that.


El poder de la persuasión recae en hacer que te digan algo sin tener que preguntarlo. Porque a veces querés ayudar pero suena a que estás atacando. Vos querés saber la historia completa, porque el pretende que entiendas algo desde la nada.


Te sacan afuera con el miedo y el dolor. Te refugias lo más adentro que puedas.


El tema con la moda es que no hay probabilidad de que existan naturalmente.


Enoja cuando cuando alguien no hace sentido. Hay que hacer sentido rápido. Ninguna introducción está a salvo de ser solo ruido.


Tenemos agente por todos lados.


Solo nos comunicamos con quienes conocemos. Nadie responde a nosotros ni nosotros respondemos a nadie.


"No jodas, soy el mejor de todos". Después de terminar una pedorrada que le costó un huevo hacer. Para este lo único que importaba eran las notas de la escuela.


Juego para divertirme yo. No a los demás a costa de otro.


El que está solo está cultivando el espíritu.


Nada es secreto pero todo es anónimo.


El tema es que no se que piensan de mí, me lo tengo que imaginar. Nunca me lo dijeron.
Ahora soy libre porque sé todo lo que alguna vez pensaron, y no me interesa probarles que están equivocados. Solo voy a corregir los lazos.


Se olvidaron de mí pero tenía en igual medida clases de doctrina y clases de libertad. Lo que libera no es enfrentar a nadie. Es dar por hecho de que definitivamente podrías acabar con todo de la manera que resulte más conveniente. Que es tu decisión. Pero yo no actúo por los demás. Y no tengo conveniencias. 


Salía de mí casa porque afuera, en la calle, las reglas todavía no habían empezado.


Que puedas elegir de a oraciones.


You can throw texts into the void and come up with sources.


You can merge and split.
Como un dial de parrafos.
#software


Actuar por enojo es actuar por los demás.


I heard that when I grew up I was going to become something else. I knew then that I would have to think things differently if I was becoming someone else. And when I realised that I knew I had to make sure I kept thinking and meaning everything the same because I liked what I was. But I was wrong apparently. I needed to learn how to ask permission or else I couldn't go to the bathroom. I needed to have good grades, the best opinion from other parents, and a good career. And go to the streets and try to make your will the law. Respect the older and the authority. Fuck all of them.


Yo no funcionaba como otros. Cuando entendía algo, no lo hacía más. Pero yo entendía todo. 


Vamos a intercambiar información para aumentar nuestras fuentes. Intercambio de párrafos.


Humor can't have any fixations. Fixations are in language. In the way you explain things accordingly to what you believe. Your beliefs are all fixed. But you should know that it's only possible if it's knowledge or a mystery. If it's superstition, it's not possible. Ah re. 


Las creencias son fijaciones pero muchas supersticiosas, otras fijaciones son conocimientos. 


Misterio, conocimiento o superstición, todo es creencia. Todo es creencia en la experiencia. Las creencias comprobadas son conocimientos; las negadas, supersticiones; las incomprobables, misterios.


Se conoce lo que primero se sabe. Conocer no es ver por primera vez. Es ver por dentro. Yo conozco a mucha gente.


When "I'm not there" I'm not there in time, not in space. I can't leave my body. Yet I can.


Debates don't win arguments. Arguments are just for persuasion.


"Fixate" to select. "Merge" (it merges in the source the selected paragraphs). Compile opens a paper.


Una nueva forma de hacer libros. Solo encontrar duplicados en oraciones completas. Cuál es el propósito del software? Que cada uno tenga su propia religión. Privada. Secreta. Anonima. O compartida si así lo quiere. Una fuente de datos mezclada con muchas otras.


Vamos a usar las fuentes para encontrar nuevos mercados.


Vamos a ser el nuevo mayor medio de comunicación. El primero descentralizado.


Writing is like play pretend sometimes.


Acelerando el ciclo aumentas el flujo de información para conocimiento o para psychosis. 


Conocimiento o psychosis son opuestos complementarios.


Qué es lo que otros creen de mí no sé pero sé que no soy lo que otros crean de mí.


No soy lo que creo de mí.


"Related words written" (sugerencias software).


Para creer hay que crear.


The least dangerous are the ones that don't know they are dangerous.


I want to be the greatest troll alive.


No buyers left? Price drops.


We are not classifiable.


Vamos a hacer reportajes. Vamos a buscar gente. 


Le entregamos las cosas con promesa de publicidad.


Sell always before correction would be ideal.


Lessons were once cyclic.


Vamos a contratar social managers.


  

Guests benefits.


  

The thrill of knowledge. Uncovering a mystery. Unveiling the truth. Truth always comes from a mystery.  


Doc is
And
Doc =
Are redundancies.


  

Ideas carry on with children.


  

"No tree, it is said, can get to heaven unless its roots reach down to hell."


Export as new source. Or export as paper.


No date on the files No number. No order. 


Paper you edit and save, then send a copy to the void and make it source.
You then delete duplicates.


Paper divided in single lines. You choose which ones to keep.


  



Batería es la orquesta. Empuja o arrastra. Pero el tempo no es suyo. Haces transiciones en los platillos. Loops. Acentos. Rituales.
El tempo lo sigue otra cosa para así poder improvisar.


I'm awake.


Las fiestas deberían ser en comunidad. Para experimentar comunidad.


"Melt guns to make gardening tools for Christ".


Con mayúsculas lo que es constante. Logos.


You attract people only by investing in yourself. Same about investing in a company. You'll make people want to work with you.


It's just words interacting with each other in Python.


Arrogance lead psychologists to think they knew better than their patients.


En las películas se aprende mucho de las personas.


Los estados están o dentro de la cabeza, o fuera de la cabeza.


Escuchar lo que hago yo para que todo quede bien.


No existe la vergüenza.


Lo que existe en el lenguaje existe en la experiencia.


Life doesn't end with any of the stories you tell yourself.
What is strange is always fear. The only feeling that was missing was fear. So religions introduce us to it. To the point where we identify with it.


With pain, force and anger and inspiration, I push away fear. And I welcome space. I interact with it. This is the space for violence and creativity. Right on the edge with fear. Push away fear and the edge will be further away. 


Your consciousness is narrow when you think that one story is the only story. 
It could end in a million other possible ways. 


Psychosis is needed to make art. The creative room is a violent space.
You need to leave the your body.


No pleasure but no fear. That is Percival.


Random is my favourite word.


No lo harías cuando después caes en la cuenta de que no sabés por qué lo hiciste.


No actúo desde mi cabeza. Actúo siempre desde mi cuerpo. Solo moviéndolo en el espacio hago algo.
En el acto se obtiene retroalimenta a la experiencia y se perfecciona la técnica.


En la experiencia los sonidos determinan la melodía. En el acto, la forma determina la rítmica. Hago forma y cambio los golpes de lugar para ver qué ritmo se desprende de ahí. Cosas que con la imaginación no he experimentado. Así me sorprendo a mí mismo.


Yo estoy acá para demostrar que lo contrario es verdad. Yo como tantos otros.


Los padres no se reconocen en sus hijos porque los educa la escuela.


Marcadas las transiciones porque podés caer bien.


Let's blend with the machines.


Stories follow a logical sequence.


My only purpose is to act as if it was the first time.


Me puede interesar o no lo que piensen los demás. Pero nunca me afecta directamente.


No copyright, no quotes. No format. Just content.


Act as if it was the first time. With curiosity, not fear.


El que vive por el conocimiento se pierde de vivir.


Siempre fui el mismo.


Este sistema necesita un respiro.


It's not my fault what is done to me. It's only my fault to buy that narrative.


The left don't listen to data because their narrative tells it's fake.


Say things untrue. Never false ones.


The future is untrue. Never false.
Promises are never fake but always untrue.


  



Nos achicaron el horizonte.


You write text and you insert in the void starting from a random order. 


Vamos a demostrar cómo se puede lograr cualquier cosa con este sistema burocrático.


Fuentes impersonales enumeradas.


Footer, compiles using this brand.


Agustín conoce el Logos.


No nos explican de dónde sale el lenguaje porque no se puede. Es un organismo vivo que se reproduce en boca de todos.


El lenguaje no fue creado. Es un proceso evolutivo autogenerado de manera espontánea. AL


La lengua puede ser sujeta a ingeniería social.


Está bueno el software para ver qué sabés antes de un examen.


Algunos se ponen muy nerviosos en los exámenes. Que antipedagógico.


Mendigar amor es darse asco a uno mismo.


https://youtu.be/bkNh48GNcA8
El idiota sabe a qué categoría corresponde todo lo que el interlocutor dice. Pero no sabe qué es lo que se dice. Se graduó en Yale y no pronuncia ni una palabra bien. No puede dejar de mentir porque no renuncia al ego. Está casado con una fijación a la persona de científico exitoso. Creyó que le iba a dar de comer toda la vida ese verso.
"Porque otra cosas". Capaz lo hace a propósito. Lo invita a Laje para hacerlo calentar. A veces me gusta estar por todos lados pero a veces me gusta estar concentrado en un mismo tema, escuchando y conociendo en profundidad. No escribiendo solo disparadores sino contenido publicable.


"La cesta de Chomsky" le dicen. El hombre de paja. Gran error no leer a los zurdos primero.
El psiquiatra sabe dónde está registrada qué cosa y dónde no. Gran idiota.


La cesta de Chomsky es un hombre de paja con derecho de autor. Es Kathy Newman y el psiquiatra de Yale.


"Oficialmente no existe" porque no está en el ICD. 


Variantes de las mismas líneas. 


Solo consideran real lo registrado. Esas personas son estrechas de mente y se mueven con la tele.


Lo toca al negro para que se ría. Que repugnante.


A ver si empiezan a tener cosas más importantes que las cenas de Navidad.


El problema es la gente que no tiene sentido del humor. El sentido del humor es algo específico. 


Nunca me acuerdo cuando terminar de hablar.


It's full of free people.


I wouldn't even my life with a story because of art. Art is not a story. Art is forever.


You learn to love your wrong doers when you stop being able to spot contradictions.


La música se experimenta. No es una demostración de destreza.


Words drive you crazy only if you are good with words. But words make you smarter and wiser too, when you're good with them.


Las interpretaciones de las personas están todas mal. Las tuyas también pero nunca lo vas a saber.


Los fantasmas pertenecen a un lugar. Samara, el niño pequeño, la mujer de camisón.


Crear varias marcas. Para distintas cosas. Solo hace falta nombrar algo lo suficiente para que exista.


El podcast podría generar experiencias. Decir al principio que no se trata de buscar la verdad y cualquier cosa que se diga está protegida por mí verga.


I don't have to think about it.


Scroll through paragraphs and underline or put in italics what needs correction.


Con audio e imagen les vendemos la experiencia. En el software solo podes verde a un párrafo.


What's the best reading music? Other people know better. They show better indirectly also.


Yo uso a mis personas. Mis personas no me usan a mí.


Se trata de vivir en el espacio manipulando el tiempo.


Jobs are not but functions.


No hay consecuencias a mis historias.


Lo único importante con los animales es el estrés. Ellos juegan duro también.


There's no such a thing as an unfinished task. No sense of duty.


Necesito música que me estimule. La música de los 70 era la posta.


Son todas grandes historias.


Dark is just deep. Is not bad. Deep music is dark. It's the mystery that impulses the story.


Hacer algo diferente a lo que dijimos que iba a hacer es normal porque sobre lo que decimos corregimos.


Vamos a inventar historias.


Podcasts y una revista.


My beliefs, unlike other beliefs, are constant. I just believe in the individual experience. Freedom of spirit. 


Te desensibilizan haciéndote empatizar.


Yo solo quería concluir el tema de buena manera para no tener que volver a tocarlo. Pero no vinimos acá a resolver misterios.


El cantante de Rage dónde está?


Me encantaba hacer el ridículo. Me parecía divertido.


Hacer el ridículo implica seriedad. To break the character is to break the grace. 
Me paraba siempre en el espejo a actuar.


I want to move like all of them.


The antonym is in and out. Gradable antonyms.
Good is out. Bad is in. Wide, narrow. Light, darkness.


The spell is believing something is going to happen. It is never, anything, going to happen.


Nunca hicimos nada que no molestara. La gracia está en ser molesto.


No existe la amabilidad.
Yo me acuerdo de todos los actos de amabilidad.


Ideal life is as in the movies.


Fellow human.


Cuando actúo pequeño me tengo miedo a mí mismo. A lo que me espera. 


Antes contaba muchas historias.


Lo que me conecta a mi madre es el ombligo.


Estoy viajando en reversa en significado. Por eso me siento enojado como cuando era chico y no resentido o con miedo. Y aún cuando estaba enojado no era peligroso. Porque para hacer algo primero hay que decidir hacerlo. No debería tener miedo a enojarme. El mundo se merece el enojo.


Humans treat other humans individually. If they don't, they should.


In interaction you push away disgust. Interaction is there to block prejudice. Prejudice is only where there is no knowledge.


There's nothing I have to.
Nothing I need.
All I could.


Black metal es mayor influencia de la que recordaba.


The object of what's exported.


Get in. Order. Act out. Pull back in. 


Lo que es falsa es la grieta. Hay verdad en ambos lados.


We express every conclusion we have made.


Do not push and no one will notice you are pulling the strings. You pull, you don't push. You persuade, you convince, you argument.


You're an extension of her body. You were physically attached to her.


Lo que se corrige es siempre la técnica, no el contenido.


He experimentado toda mí vida a través de los oídos.


El propósito es despertar la curiosidad.


Los milagros del software. Hablar de el con nuestra red de contactos.


Guiones free from copyright.


Todas las conclusiones son falsas.


Las especulaciones sobre los misterios de la existencia son siempre similares las se basa en posibilidades y las posibilidades encierran ciertas opciones lógicas.


Los necesitados no conocen el desapego. Creen que la conclusión es un acto.


El desapego es al significado. Sea cual sea.


La respiración es para deshacer la sensación.


Concentrarse en lo que querés que tu amigo recuerde de las palabras que se dijeron.


El espíritu es solo fuego y eso es lo que nos han reprimido. Nos enseñaron a ser tierra, agua y aire pero sin fuego.


Nunca más pido permiso.


El pasado no te condena.
El futuro no está definido.
El tiempo es limitado.
Libre albedrío.


La vida tiene cortes. Los continuos son psicosis. Hay muchas escenas en un día. Salvo que solo te dediques a meditar.


Lo que me pasó es que dejé de imaginar.


El build up. Que importante que es. 


Yo creí que era así para siempre. Siempre.


La transición al sueño se hace con los ojos cerrados.


La realidad se mueve todo el tiempo.


A los fantasmas los cree negando la realidad por mucho tiempo. El error estaba en no confiar en mis sentimientos.


La falta de espacio personal crea barreras mentales.


I thought I didn't control what I believe in.


Reprimir no es olvidar. Reprimir es esconder.


Dangerous are those who believe they can't and they need to prove themselves.


El atractivo de pensar en otras cosas es que nos vamos de este cuerpo. Experimentamos el espíritu en un continuum imaginario.
No sé piensa en la relatividad del tiempo y en el sonido como fenómeno físico sin dejar de pensar en nosotros. Un problema implica que nosotros somos el centro. Y nunca lo somos. Es que a los problemas nos los crearon para que nos volvamos el centro de la realidad. Para que nos creamos el centro de la realidad. Cuando la realidad pasa de nosotros. Prescinde de nosotros. 


El centro es solo identificación. En el pensamiento sin centro se encuentran el conocimiento. Dejar de mirarse el ombligo.


Sin nombres personales. Debería preguntarle a ella si quiere ser mi editora.


Cambiar la velocidad del cuerpo le demuestra al espíritu que ahora solo somos espacio. Los poderes de la mente no tienen influencia en la realidad, salvo a través del cuerpo. Lo necesitas para crear. 


Increscendo y decrescendo tocar instrumentos.
El clic es arquitectura de la música. Contar es arquitectura de la música. La música no son números.
La música es sonido en el espacio.


 Ni agarrado de un árbol, vomitando a litros, me podía salir de mí cabeza. Yo no soy el centro del mundo. Egocéntrico no es lo mismo que arrogante. Egocéntrico es un miserable con una consciencia estrecha. Puede girar alrededor de su belleza, de su carisma, de sus problemas, del sufrimiento, de la bondad. El único norte que no corrompe es la verdad. Porque la verdad no es un centro, es todas las cosas. Y solo la encontramos a través del Logos.


Encuentro parecidos míos en el mundo y me vuelvo loco. Encuentro al mundo parecido a mí y me tranquiliza. Ninguno está tan loco ni tan tranquilo.


Mi cabeza es un flujo de referencias, no sobre cómo comportarme, sino qué crear.


Yo nunca pensé que fuera necesario demostrar nada. Mucho menos a mis padres. Es una cuestión de confianza. La interrogación es desconfianza. Lo que digo que soy o lo que digo que pasa debería ser suficiente para quiénes confían. En la confianza se escucha primero. Se busca entender qué es lo que pasa sin adivinar el final. Las personas ansiosas adivinan el final, ese es su grave error.


Los padres no te creen. Quizás porque siempre van a ser más grandes.


No voy a contar nunca más mi edad.


No le vendí el alma al diablo pero le juré lealtad a la sabiduría, no sabiendo exactamente en lo que me metía. Pero ya me lo habían advertido. Encontrás todo, no solo lo lindo que tiene. Pero al final del trayecto, es liberador. Todo momento es el final del trayecto. Siempre sabes más que nunca antes. Solo recordás lo que sabes o lo que creés que sabés.


Los números son la arquitectura. 
Las palabras son el significado.
Dios es un cero.
La nada abarca al todo porque lo contiene.
El uno es consecuencia del cero.


You are always alone.
Para mal y para bien.


El trance es congelar al cuerpo en el tiempo para proyectar.


Conozco mucho a las personas cuando entiendo la narrativa en la que están. Sobre la que construyen sus razonamientos.


El centro elige la dirección.


El centro nunca fue el hombre. El hombre es la bestia. La divinidad está en lo que la bestia protege. Lo único que hace a la bestia querer ser mejor.


En vez de haber creído algo en ese momento. Podría haber creído otra cosa. Y cuando lo recuerdo lo sé.


Hay divinidad en lo que debe ser protegido. 


You don't have to believe in magic. You need to understand it.


El trauma no es simbólico general. Es significativo particular. El trauma se crea en la casa pero no es con la madre o con el padre o la es escuela. Es con las reglas y el resentimiento. Las autoridades generan las reglas y el resentimiento. Cualquier patinada es lógica, aunque sea irracional.


Una significación bien podría ser otra. Ninguna conclusión implica acción. 


Cómo va a tener amigos si no confía ni en sus hijos.


La mayor parte de la gente es razonable.


They say Jesus was an INFJ.


Everything is about intention. Everything in the occult. The occult is about intention because intention is occult by its own nature. Intentions, emotions, triggered by meaning, that is always mythical. Practiced through rituals, meditations, and trance experiences.


Respetar la opinión de alguien es solo entender que vino de su boca y de su cabeza y que puede decir y pensar lo que crea. No quiere decir que yo no pueda creer que es una estupidez o que quien dice eso es un idiota. Se respeta el evento de pensar y decir, pero no se recibe jamás una opinión con respeto.


  

Constantine XI Palailogos.
Roger Scruton.
Henry Cavil.


What we believe is private. It's owned. It determines or experiences and individuality.


  

La primera foto del campo magnético de un agujero negro.


Los agujeros negros producen luz all absorber el espacio. Doblan el espacio y el tiempo. El tiempo siempre está atado al espacio. Lo que se mueve es el espacio, el tiempo es su consecuencia. 


Vamos a ser un medio alternativo.


La resistencia es a dejar de pensar. Nos parece que hay que resolver algo antes de hacer otra cosa. La vida no se resuelve. Las cosas pasan y dejan de pasar.


Ser consciente de que mi experiencia puede no ser la misma que la de las demás. 


Actuar con empatía es actuar por la experiencia de otra persona. También lo es actuar bajo manipulación.


Coming up with funny things is outsmarting. 


No es que las narrativas que se cuentan no tengan sentido. Es que hacen agua por todos lados.


La impaciencia es una cuestión de significados. Solo se es paciente o impaciente si se cree que se espera.


Lo que es obvio y no deja de sorprenderme es el espacio que hay para pensar.


Lo importante en la interacción es la armonía, tensión y conflicto. Aplica a la música y las relaciones humanas.


Los pobres de mente dividen el mundo sólo en lo que les gusta y lo que no les gusta.


You're a slave or your thoughts if you believe they have a direct influence in what you do. Your thoughts trick you into doing things. You can't know when you are being manipulated.


Que me dé cuenta de ciertas cosas no quiere decir que las tenga que considerar un problema.


Rules about how to experience make rulers believe they are except.


Solo necesito encargarme del cuerpo.


Macho y castrado son los polos opuestos de dos psicosis. Las casas patriarcales cultivan machos y las matriarcales castrati.


Quieren universalidad el gobierno. De eso se trata la unidad para ellos.


"¿Qué música te gusta?" No es una buena pregunta. Se habla de particulares para implicitar una generalidad. "Conoces está canción?". Sobre generales no hay respuesta porque nuestros gustos son particulares.


Preocupado estás cuando priorizas el tiempo a pensar antes que a hacer otras cosas. Escuchar una canción que te recomendaron dos veces aunque se te haya olvidado como era. O no leer lo que recomendaron. Es que el tiempo pasa y estamos en nuestras cabezas.


Proyectar es imaginar tu vida siendo diferente.


Toda la vida siempre hablé sobre mi experiencia y creo (me das la sensación de) que nadie se daba cuenta. Porque yo no me daba cuenta. Hablaba de generales diciendo particulares. En realidad todos se daban cuenta menos yo. Porque todos sabían algo que yo no. Que había una diferencia. Que las cosas están ahí para disfrutar. El sol, el agua, la comida, el sueño, el sexo, el reposo, la lectura, las películas, dibujar, pintar, cantar, tocar la guitarra, tocar la batería, escribir. Y escribiendo las palabras sé que hay cosas que todavía disfruto hacer aunque ya no las haga. 


Introvertido te mantenés solo en la superficie y la interacción es incómoda porque pretende algo más.
https://youtu.be/pTgyJ8jWD3M


Las cosas pueden pretender cosas. Porque son dos palabras. Cosas puede reemplazarse por cualquier cosa. Y el verbo viene de una pretención. Nosotros solo al hablar de nosotros no hablamos de pretención todo el tiempo porque creemos en la voluntad. "Caminó hacia allá…" asumimos que lo hizo a voluntad. El verbo en la realidad pretende cosas. Y la realidad se compone de cosas. Las cosas caen. Las cosas significan. Las cosas son. Las cosas tienen valor. Las cosas poseen cosas. Las cosas fabrican cosas. Las cosas son cosas. Las cosas enseñan cosas. Las cosas dicen dicen cosas. Y nombramos al viento "viento" y pasamos de él. Ya no lo escuchamos. El nombre del viento es su significado. Nuestro significado es nuestro nombre. Defender tu nombre no es defender como te bautizaron sino lo que significas.


Signifiqué muchas cosas buenas también, pero me las dejé de decir cuando me las dejé de creer. Las interacciones derriban creencias pero no tiene nada que ver con lo que las cosas significan. Las cosas significan desde un centro en un tiempo y un espacio.


Leí que mi nombre era El Príncipe de la Paz. Los nombres tienen significados. Y lo tuvo para mí. Me dijeron que era bueno, y significó algo para mí. Me dijeron que era justo. Y significó algo para mí. Pero me dijeron tantas otras cosas. Y significó todo lo que causó una impresión en mí. 


I am not qualities I am references. I am aspects of other people. In all I could find myself.


No debería forzar la significación de las cosas.


Los canales perceptivos son canales significantes.


Hay experiencias significantes a cualquier narrativa.


Soy más un nombre que otro. El nombre no está en el documento.


No es superficialidad. Es la sintonización de un mismo canal repetidas veces.


El trauma es otra presencia. Porque la sanación está. De ser vigilado. Fright. 


Leo fright y pienso que debería estar asustado. Que ridículo.


Jesús primero fue verbo.


De chico no me gustaba decir cosas que otros ya habían dicho.


Está bueno ir con las recomendaciones porque te muestran canales.


To hate someone you need to know them.


I don't have to get angry at any word or comment on Facebook. I could because everyone else does or I could just not give a shit.


Los emigrantes siempre buscan libertad.


Siempre busco autoengañar mi percepción. Se supone que sea divertido.


  

INTPs with no phone.


Extroverts just broke the time dimension.


I never weaponize the stories other people tell me.


I don't know what I look like if I don't see myself.


I just want to work with people that I can't manipulate.


Las energías atraen energías compatibles. 


"This version was made by". "Donations to".


  



El propósito es despertar la curiosidad.


Los milagros del software. Hablar de el con nuestra red de contactos.


Guiones free from copyright.


Todas las conclusiones son falsas.


Las especulaciones sobre los misterios de la existencia son siempre similares las se basa en posibilidades y las posibilidades encierran ciertas opciones lógicas.


Los necesitados no conocen el desapego. Creen que la conclusión es un acto.


El desapego es al significado. Sea cual sea.


La respiración es para deshacer la sensación.


Concentrarse en lo que querés que tu amigo recuerde de las palabras que se dijeron.


El espíritu es solo fuego y eso es lo que nos han reprimido. Nos enseñaron a ser tierra, agua y aire pero sin fuego.


Nunca más pido permiso.


I don't immediately discard what I can't understand.


The moon is a source of inspiration. Spiritual connection.


A situation doesn't need but it pretends.


How could vengeance be a prerogative?


People read their own as their own and others as others. 


Spread the praise.


Luck of trust is reading negative intent.


https://youtu.be/wHHwE8Y-pqk
Kinesthetic nature is spiritual. Experiencing the Logos is kinesthetic.


Talk to other people's sensations.


Breath is kinesthetic. Rituals are kinesthetic.


Watch how you lungs flow away your feelings in the stomach.


"Think of yourself less and start dropping Zen gems."


I don't feel entitled to wake up people but I know that's the whole purpose.


Acostado no hay equilibrio. Tu cabeza no pueda y tu percepción está fija. 


Trust individuals only.


There are just four aspects of myself. Earth is lacking. Earth is another word for dirt.


Nunca he vivido en Gualeguay sin esas reglas.


I need to fill my time with plans.


There's no centre. What's matter is the big picture. The big picture is what ends to being portrayed.


Music is meant to be heard as a whole dissolved structure.


You need to connect to a song. That's when you enjoy it. 


La voluntad es lo único que te mueve el cuerpo. Pero la mente engaña al cuerpo y la congela en el tiempo para que la voluntad pueda dejar el cuerpo un rato.


A real perspective appears when I open my eyes.


Tierra es lo que nos hace felices. Interactuar con el mundo real.


Cuando nadie cree en la misma visión que vos con la misma intensidad, empezas a dudar de tus creencias.


Me estoy comiendo una narrativa. La del pobrecito.


Saber que lo que siento provoca lo que pienso y que no puede durar.


Los números representan los puntos en la realidad.


True has value, false doesn't.


Siempre me comuniqué en poesía. Lo que pierdo a veces es la capacidad de distinguir entre lo que es poesía y lo que no lo es.


Cuando algo se volvía el centro de mí atención, yo giraba alrededor. Yo provocaba cuando confrontaba porque veía que el otro buscaba provocarme a mí.


La verdad es que nunca cambiamos más que en la forma en que utilizamos en lenguaje.


Perdí la capacidad de discernir quien buscaba provocarme, porque intenté evadir el conflicto. Y el conflicto es inminente. O lo buscas cerca de donde ocurre, o das lugar al efecto bola de nieve que te encuentra a vos más chico y al conflicto mucho más grande. 


Mirroring is not a voluntary process. Narcissists are not consciouss of what they are doing. 


No tengo que suponer lo que están queriendo decirme. Tengo que leer lo que sus palabras dicen. Y responder a eso, con más palabras. El juego de responder con palabras a palabras. No es el contra mí en la comunicación. Son sus palabras contra las mías.


Una cosa que escrita como está significaría fue cosas diferentes, pasa significa dos cosas diferentes. Pero nosotros sabemos que quiere decirnos una de las dos e intentamos adivinar. El carisma viene de jugar con eso. El humor también. 


Cómo ratas en los pasillos discutiendo el sexismo en el lenguaje. Así estábamos todos, de repente. Clase de semiología. CBC, subsuelo. Woke. Ahí te despiertan. Te dicen que las palabras significan las cosas. Pero el nombre del viento no es "viento".


Primero aprendes la estructura. Después todo lo demás.


No sabemos cuál es nuestra estructura.


Nuestra estructura es percusiva.


El mundo es un chiste. Hay que crear de todo.


Hubo momentos en que me sentí obligado a hacer cosas. 


Solo necesitaba que el mundo parara para no tener que preocuparme por mis obligaciones y preocuparme por mi bienestar.


Amor incondicional es la última etapa del despertar espiritual aparentemente. 


No tengo que odiar a una persona para hacerle mal.


I was always trying to find a previous moment. Before the click. 


Consciousness create reality.


You can't remember what you don't need. So you need to remember.


Los que creen que las nuevas generaciones se educan y los que creen que se adoctrinan. En la historia han ganado los sofistas.


Lo que mantengas en secreto por un par de generaciones va a ser difícil de percibir o tocar de oído. 


Los que parecen estúpidos no son estúpidos. Mienten.


Yo sólo sabía de mí lo que otros concluían. Ahora se lo que yo hacía. Pero no concluyo lo mismo.


Quienes viven el loop solo recuerdan los particulares.


Hay gente que hace repetir las historias. Agentes. Los agentes inician una interacción. La provocan.


El resentimiento se disfraza de odio.


Creí que con el pensamiento cualquier conclusión que sacara sería cierta, solo porque era lógica. No conocía lo irracional.


El problema de otros con el conflicto hace a uno convertirse en larva para no herir a nadie.


When inspired just hear a story. Not an explanation. A story. When I think, I explain. I just need stories. Stories based on historical events for truth about reality. 


Historias de viejas creencias. Hay verdades sobre el espíritu en ellas.


Yo soy la única fuente de todo lo que digo, más no de lo que pienso.


El truco de la buena comunicación es disolver la incomodidad de la interacción rápido. Probar cualquier cosa.


Para cuando pienso en imágenes, películas. Cuando pienso en palabras, podcast o libro. Cuando pienso en experiencia, audio asmr, música, ambience, 8d, texturas, mindfulness. Cuando no pienso, meditación.


El antiamor es resentimiento.
El antimiedo es odio.


Me di cuenta que cuando está mí compañero ni me muevo. 


En el mundo de los adultos las cosas se resuelven más de una vez. No basta con sacar una conclusión, al otro día probablemente sigas pensando lo mismo. Es tu consciencia, achicandose otra vez.


Cuando dude de la importancia, veo lo que hizo por mí y se me pasa.


Una cosa sería aprovecharse y otra negarse. Y otra, invitarla a participar. Esta es toda la interacción. La interacción es de un solo lado. Tu parte es una. No tenes que sacar conclusiones solo. 


Me cuesta a aceptar la ayuda de otras personas porque eso es siempre caridad. Uno quiere colaboración.


"Todos los días es el día de la madre" era el cuento feminista de la época.


De la gente solo me acuerdo de las palabras.  No juzgo a quien no habla. Temo a quien no dice nada. Ninguno de mis fantasmas tiene voz.


Estoy transcribiendo imágenes. Retratos significantes. Narrando historias. Siendo de todo un poco. 


Están los que todavía se niegan a lo cruel de la naturaleza y quiénes la previenen porque la conocen muy bien.


I didn't want to hurt other people, I was just trying to use my body. Others would hurt me. That's what I wanted. Concerts. Sports. Martial arts. Weapons. To feel myself at risk. Full of energy.  When others won't  let you use your body, you start hating it. You fill it with rage and you explode. While hurting yourself. You go on ritual performances and let it all out. Let it be a communal experience. Let's all explode in ritual rage. And go back home and flow again.


There's real experience and ritual experience.


No amount guilt will stop you from doing anything. Guilt is a made up thing. A resignificance. Feeling bad for doing. Because it doesn't matter if its good or wrong what you do. Guilt is an unsolvable puzzle or riddle. A mind trick to make us stupid.


Metal to explode in ritual rage. 


La influencia del black metal que tengo es impresionante. Lo escucho y entiendo mucho sobre mí ahí. La forma de componer pop rock. La forma de tocar la batería. Los tiempos de las partes. Las estructuras. Las variaciones.


Entiendo la conclusión a la que llegó Manson para creerse el anticristo. Volvió a bautizarse.


Necesitamos estar más tiempo parados.


Pensar solo en el propio instrumento cuando hay una banda multi instrumentales. 


Las camisas a cuadros para esconder la mugre. 


No tengo que cambiar mi humor por otros. Y yo rara vez estoy de mal humor.


La interacción cambia cuando uno de los dos reinventa la interacción sin que el otro se de cuenta.


Cargar el khi es para corregir la postura del cuello. Atraer los brazos y girar los hombros. Estirar los hombros. In and out.


A veces escribo como si estuviera en pedo.


El tono del humor lo da la situación. El humor negro es para situaciones negras. Pero el humor negro es desubicado solo en situaciones no negras. Algunos dirán que el humor negro es desubicado en situaciones negras también. Pero ese es exactamente su lugar.


El problema de postura es un problema de rotación en el movimiento. De falta de ánimo para hacer el movimiento completo. Cómo a veces hago al hablar.


Se fijaba constantemente a ver qué cosas nos podía corregir.


Unconditional love doesn't mean unconditional agreement. More like unconditional disagreement.


Aprender nuevas palabras puede ser una experiencia espiritual.


Deactivate all your muscles in ritualised experience. The bones in you ear and your whole spine.


Rehearse the boundaries of your body. That's what contact sports, yoga, calisthenics, parkour, do. Non localized full range motions.


We all want to become nobodies.


The boundaries are set by pain. Expand your boundaries. Don't get hurt. Make it your only responsability.


La época en la que más confundido estuve es en la que más confundidos estaban todos con los que hablaba. Ahora veo que no tenía ojo para detectar confusión en los demás, de lo metido que estaba en la mía.


Hay que entender solamente a la gente razonable.


Cuando somos chicos sabemos cómo estirar. Después nos olvidamos.


Gente enojándose por algo que no es lo que estoy diciendo. Es la burocracia en las oficinas Italianas. No buscan entender sino callarte a la primera. "Cómo vas a decir eso?".


Los medios de comunicación solo construyen historias. No hay lados en un evento. Un evento es su totalidad.  


Hay que descentralizar los medios de comunicación.


El estigma es un acto particular de una significación particular.


Una cosa es ser autoconsciente y otra autovigilante. De la autoconsciencia viene la virtud y el hedonismo y de la autovigilancia la obediencia y la perversión.


A otros chicos nos los dejaban escuchar música. Eran unos idiotas. 


Make your body capable of anything.


Doing "Shadow work".


Pensamiento no es lineal ni tiene continuación. El pensamiento viene de adentro. No podes pensar en nada que no venga de adentro.


El pensamiento viene de la imaginación. No pensas otra cosa que la que pensas ahora ni imaginas otra cosa que la que imaginas ahora. No pensas algo que no imaginas. Pensar algo no significa creer algo.


No importa lo que yo crea. No importa lo que crea del futuro, porque igual no es cierto. No importa lo que crea del pasado porque igual no es cierto. No importa lo poco que crea en la técnica. La técnica funciona igual. Buena postura, Yogi.


No tengo que recordar, tengo que imaginar.


Siempre que haya resistencia, es algo del presente. Quizás haga falta salir afuera, entrenar, una ducha de agua fría. Una buena noche de sueño o una buena comida. Quizás haya que sacudirlo nada más. Contemplarlo, meditarlo.


Meditar es ver lo que es verdad en algo. Ver la mitad.


No hay diferencia entre recordar e imaginar, más que la sensación de temporalidad. La sensación es física. Contemplarla, disolverse en ella.


El hecho de que podamos hacer todo esto con la mente no se que prueba. Somos todo lo que podemos imaginar.


Imagino con la narración o narro lo imaginado.


Puedo hacer una película. Con archivo en internet nomás. Grabar el audio en mí grabadora.


Mi cabeza está abierta.


Esa imagen que tengo de mi no soy yo.


Debería hacer trance.


Lo que no está acá no me abruma. 


No existe el sentido de responsabilidad. Eso es deber. Y el deber no existe.


Podes imaginar para adentro o ver cosas con el tercer ojo.


Cuando cierro los ojos se que lo que imagino no es lo que veo. Si me asusto vuelvo.


Un software con compiler y random quote.


Lo que te abruma está en el cuerpo. Take care of the body.


Aprender las cosas requiere tiempo imaginado. Si imaginas otra cosa no podes aprender. Imaginar la música cuando quiero aprenderla, los textos cuando leo, las cosas cuando las veo. Imaginarlas a la par. Ahí está el significado de la experiencia.


La canción se desprende de los sonidos.


Me acuerdo de todo pero no necesito recordar nada.


I'm not always right but I could be.


Cualquier cosa imaginada se imagina acá y ahora.


Cualquier cosa que tenga que hacerse se hace acá y ahora.


Hay infinitos inicios e infinitos finales.


Las cosas se pueden decir de verdad o de mentira.


Insignificance.


Flow my way in and out of imagination. Out to hear the body, in to hear the mind, none to hear the spirit.


In and out with eyes closed and open.


In you find out. Out you find in.
You know yourself looking at the world, you know the world looking at yourself.


Como se lo que quiero hacer? Quiero el riesgo y la responsabilidad? Porque no es la libertad lo que está en cuestionamiento. Siempre existe la posibilidad de elegir. 


Vuelvo a recomponer todos los lazos.


When living I shouldn't provoke my experiences or else they might interfere. Sincere doubt.


Living my life and doing great things slowly or despairing for not changing the world right now.


Just an email.


Sleeping too much or too little won't prevent me from feeling tired. That's how experience is over facts. In a spiritual way.


We can't remember who was there and who wasn't.


Bueno en algo te hace la expresividad. Guitarra, batería, actuación, dirección, oratoria.


La expresividad viene del dominio del cuerpo.


Treat pain as you treat fear. Pushing further and getting bored of it.


La barrera entre el cuerpo y la mente ser disuelve cuando se trata de la voluntad.


Pain with no effort to be a bodyless experience.


Los medios solo muestran la pisada del palito.


Cada párrafo es un print. Es un screenshot.


Pain, fear and pleasure are about pushing boundaries.


BDSM is about trusting others to cause you physical pain.


Parents hate being outsmarted by their kids.


La única barrera entre hacer y no hacer algo es significativa. Pero una significación no es causa suficiente para hacer algo. Porque las mismas cosas se pueden significar de mil maneras. Es la voluntad. Después del planteo. Quiero hacerlo? Las razones llegarán a una conclusión. Voy a? La voluntad tomará una decisión.


What if birds aren't singing they're screaming.


Cuando no se sabe la causa exacta de la miseria, es momento de hacer las paces.


Yo no tengo que perdonar a nadie. Paso de eso. El Estocolmo da asco. Se reinventa la interacción, eso sí. Cada vez. 


Los individuos son particulares. Las interacciones son particulares.


Nunca pidas perdón. Make it up.


No acomodas la cabeza. Acomodas el cuerpo.


Toda experiencia espiritual empieza en el cuerpo. Es una traducción de sensaciones. Una demostración del ser. Puede venir por cualquier cosa. Leer ciencia, escuchar metal. 


El lenguaje personal de las personas al dormir dice mucho.


Es porque cambias al cuerpo de espacio que tu cabeza cambia también de lugar. 


Acostarse mirando hace arriba con las manos atrás de la cabeza es una cosa. Acostarse de lado hecho una bolita es otra.


Wake up from the big dream.


La cabeza es lo último que muevo.


Odiaba las vueltas del campo porque quería vivir en el campo.


What do you watch when you don't want to know anymore?




  



The way I am should change with every interaction. Communicate differently since it is a different communication.


Estoy chico cuando siento que falta espacio.


I jump between incarnations.
 
Muchas veces piensan que los estoy boludeando


No tengo ego porque no tengo autoestima.
No creo en mí porque compruebo en mí.


  



Watching YouTube videos as audiobooks as they are designed for visuals.


A variable is a reference. An arquetype.


Variables are properties of things.


A reference is a point in code.


One reference = one point.


You start hating ideas. All of them. You hate creativity.


I don't have to be an example.


Le dicen PTSD pero es algo que estás sosteniendo ahora, en este momento. 


El cuerpo acostado siempre busca la misma posición y la va a cambiar cuando te distraigas.


Te describo la experiencia.


I can handle pain pretty well.


Nunca es la situación sino la sensación. La situación es parte de una narración. De la sensación parte la narración.


Los números negativos me abrieron la cabeza.


Incarnate what you're hearing.


You can only live in the last moment but only perceive the first.


If
keyword = array list index
Print (keyword)
Compile


La falacia era tener que aceptar que tenía razón en todo, o en nada.


La informática es para el filósofo de hoy.


Studying is all about finding things you hadn't realise they existed.


Vivir es aparte de la eficiencia.


From general to specific.


La violencia y la crueldad no están relacionadas.


Lo difícil es saber que se está buscando. Ser feliz? Ser bueno? Ser justo? Ser auténtico? Ser raro? Ser loco? Hay un montón de cosas que me di cuenta hace rato que no.
Ser feliz no es mí búsqueda. Esa es la del hedonista. Ser miserable no es mí búsqueda. Esa es la del nihilista. Yo busco  inspirar.  Mí búsqueda es el arte. La creatividad.


Es existencialista porque hago cosas existir. Mí búsqueda es el arte.


Me detengo mucho en estupideces. Me olvido muchas veces el propósito de este libro. Porque no lo tiene. Porque no es un libro. 


Estar inspirado? Inspirar? Enseñar y aprender? Demostrar? Será eso demostrar? Restregar en la cara no es demostrar, es provocar. Provocar. Mí búsqueda es provocar cambios. Mí búsqueda es el arte pero también la política y la religión. 


El arte no puede ser antireligioso.


Solo de la religión viene el arte.


Los padres son los que menos creen en la propia voluntad de sus hijos porque ellos quebraron la suya por nosotros y creen que es parte del ciclo de la vida.


Todo con buen humor siempre. Bienvenida la muerte.


El dolor es la experiencia espiritual de la violencia.


The fun is in the mud.


El ritual es el el cuerpo en el espacio. El ritual no es un estado mental sino una práctica corporal de traducción a una experiencia espiritual.


Proyecto un ritual alrededor del fuego.


Solo censuran a los que admiten que fueron influenciados por la iglesia a ser tan horribles.


No tengo que acordarme de que un recuerdo me molesta sino de cuál es la frase que se desprende de ahí. Cómo narro eso de una forma que sea coherente con lo que creo. Que sea lógico.


Las narraciones cumplen condiciones.


Un recuerdo puede molestarme o lo que sea.  Pero narro el recuerdo que tiene una sensación general y una significación particular.


El ensamble es la voz con la batería, y el bajo con la guitarra.
Grabar guitarra.
Grabar batería.
Grabar voz.
Grabar bajo.
Regrabar guitarra.
Será principal lo que menos cortes tenga. A mí los bajos me gustan sin corte. O pocos. Todos los huecos con sus cortes correspondientes. 


Los cortes en la música corresponden a uno u otro instrumento del ensamble, dependiendo de cada situación particular. A la parte que le quedé espacio, hará un fill.
Fill == corte


Los sintes pueden ser percusivos o melódicos o ambientes. Puedo agregar también fx. Pero eso ya es parte de la superestructura de la canción.


La superestructura de la canción es el ambiente y los fx. Y la mezcla.


2% is our brain and costumes 20% of our energy. We are our brain. De chicos consumimos hasta un 60%. Deberíamos consumir cada vez más, no cada vez menos.


Catholicism took us out of our brains and into our bodies. To suffer in the flesh.


"the brain cannot solve easily using previously learned routines, or tasks that change the conditions continuously" 
https://www.livescience.com/burn-calories-brain.html


Bolazo es decir que el ojo se te queda chungo por mirar pabajo.


Te estiran la obligación para que te quedes sin ganas de hacer nada.


Desvarío cuando dejo de preguntarme que es verdad y acepto todo lo que venga.


Nunca son recuerdos, son proyecciones. Es ver una bruja en la vecina. 


Cuando te hacen memorizar poesía y tablas periódicas te hacen romperte el cerebro. 


Recuerdos de mi vida en casa, veo mi sombra. Recuerdos de mi vida en la escuela, veo la doctrina. En realidad son todo lo mismo. La casa es una perpetuación de la institución.


Haciendo fuerza para no creer que me odiaban. 


Me gusta lo que está en desacuerdo con todo lo demás. No porque yo esté de acuerdo, sino porque conoce su verdadera voz.


Sergio es la razón por la que yo existo.


Memories have no direct impact in how I experience reality. That's narrative. I experience through spirit. Call the spirit and it will come.


Por amor no es. Es desinterés y deseos de probarme que soy libre de cualquier narrativa.


Your projections are spiritual experiences so you don't have to reach that spiritual space. To be in peace with your spirit, clean it. In ritual. Let it all out because you find yourself again.


"hay que tener buen humor" también aprendí en casa. Y a compartir. Mi historia no es la del rico contra el pobre, porque eso es una historia más. Yo viví la mía. 


Me desoriento cuando vivo a través de imágenes de mí. Cuando me creo patriota, actúo como tal.


Me creo. Eso es lo que hago. No proyecto nada mío. Me creo. En mí mente me creo, eso que creo es la experiencia. 


Me creo genio, porque escribo con el celular abajo de la ducha, y creo que en un genio no faltaría esta intensa obsesión por escribir. Una boludez la asociación. Me creo genio pero me dura un rato. Me creo idiota y me dura otro rato. Me creo un mentiroso y me dura un rato. Me creo bueno y me dura un rato. Me creo malo y me dura un rato. Me creo. Yo, me creo en mi cabeza. La criatura es la experiencia. No sé cuál es la fuente de las creaciones. Pero no tengo que creer en ellas sino crearlas yo. Porque ahora se cual es la búsqueda. No es el saber, ni el aprender, que es un derecho, sino provocar cambios en el mundo. Crear. Necesito creerme lo que creo para crearlo bien, según su propio propósito. Porque antes de creer en la mente, se cree en la cosa. La primer gran crisis es dejar de creer en las cosas. En lo material. Lo material no es el dinero. Son las herramientas. Todos tenemos que creer en las cosas ya que son nuestras herramientas. Para seguir creando cosas. Para desparramar el espíritu por todas partes. Hacerlo inmenso.


Comunicar el espíritu es el propósito de la comunicación. Comunicar una creencia. Hablo solo de lo que creo.


Compasión también aprendí en casa. De las palabras, por supuesto. Solo he aprendido a través de las palabras. Las que me dije o las que recuerdo que me dijeron.


Las fijaciones son todas del lenguaje.


Todo lo que he narrado en mi vida son pensamientos.


Una hora hace que estoy con el celular en la ducha y no me he ni lavado la cara. 


Siempre es mi palabra contra la mía lo único que importa. Necesito pensar bien yo. Enseguida te pueden hacer creer cualquier cosa que te resignes a creer.
Algo que es repetido no lo hace verdad, por mucho que parezca.


Por mucho que quieras no podés adjudicar todo a una sola narrativa.
Jamás será una sola conclusión. 


No le voy a pasar esto a nadie. El software es el primer paso. Nadie va a tener esos links. Capaz mañana cambio de parecer. Y entonces debería pasarlo. Porque será un cambio de creencia.


Tenemos miedo al cambio de creencias.
Yo creo en las cosas otra vez. Las cosas siempre son en el espacio. Son exactamente como son ahora. Y como son ahora? No como las percibo, sino como experimento la percepción, sabiendo que la percepción cambia constantemente de acuerdo a la sensación. 


Feeling unsafe? Well you are.


You gain respect only by doing something bold. You need to be what they disrespect so you can prove them wrong. Kurt Cobain said he'd like to be gay to piss off people, and Manson was the antichrist before he became friends with his parents again.


Disrespect everyone. 


You need exercise physically to expand your mental boundaries.


I'm allowed to hit things. Objects. I'm allowed to destroy things. "Destroy the house" metaphorically, like in the haunting of Hill House.


Rage is not perverted, it's a pure feeling.


Rage is just your spirit in potential. Spirit before action. You should feel that every time you're inspired. That's the fire. The creative force within you. 


Let the rage out in ritualistic experience.


Decí la verdad que de paso es gracioso. 


No me tengo que ocultar. Esa fue premisa en algún momento.


Esto es una Biblia personal. Porque todo en lo que creo es religioso, pero solo conozco al Logos, y solo escribo palabras. Mí religion está en las palabras que más me creo.


El propósito de este sistema es desplegar todo para encontrar fallas lógicas más adelante. Diferenciar términos. 


La edición de la fuente para renombrar términos y otra compiladora que tiene un propósito.


Las compilaciones tienen propósito. Las fuentes todavía no. No es bueno pensar en algo cuando no tenés las herramientas.


Hace dos horas estoy en la ducha y todavía no me lavé la cara.


Lo del genio no es más que un estado mental de creatividad. Estado de flujo creativo. Creerte todo. Casi visualizarlo materializandose. Pasar al siguiente. Los chamanes no viven acá para no volverse locos. Lo más importante para personas idas es un ancla.


You dismiss. Then you don't tell that particular story. Just tell it. Enjoy the good things that could happen.


Nothing means anything. Don't edit. Read this as it is written.


Nothing means anything and you're thoughts come from nothing. The source is what you narrate. There's another layer below the source. The void. Space. Nothing. 


El descargo físico no es necesario. Siempre hay voluntad pero no siempre hay consciencia. 


Una persona que vive en un loop no puede entender lo que es una descarga porque no tiene consciencia. Descarga vieja energía en viejos lugares en vez de crear, que para eso requerimos de toda esa buena energía. Crear es vieja energía en nuevos lugares. 


Artísticas son las viejas energías en nuevos lugares.


No hay una oración que defina la realidad.
Hay un símbolo. 
\_/


La energía es toda nuestra y la disponemos a la voluntad. 


Fluir es nuevas energías en nuevos o en viejos lugares. 


Todo lo que tengo son mis creencias. Todas igualmente falsas. 


La realidad es Boolean.


Nunca voy a actuar por las creencias de alguien más.


El promiscuo es promiscuo al impulso.


La verdad es todo lo que sucede. Narro lo que sucede para bajar a tierra. Para descubrir lo que de verdad estoy haciendo. Hay cosas que se hacen con el espíritu y otras con el cuerpo. Soñar e imaginar de hacen con el espíritu. Crear y destruir se hacen con el cuerpo.


Imaginar es previo a crear y destruir. Dios nos imagino antes de que existamos de verdad. En un momento tuvimos un falso valor. Valor falso o verdadero es para la variable realidad.


Yo soy el único que puedo evitar que algo se haga verdad.


En mi cabeza, la realidad es "sus creencias" y la verdad "mis creencias". En realidad son todas mis palabras en mi cabeza. Decirme la verdad acorde a mis creencias para liberar al espíritu. No soy nada que no cree.


Solo no hay que confundir poder con autoritarismo. Poder tienen las palabras y los discursos.


Discernimiento es lo que distingue a un poderoso de un autoritario, y a un bueno de un sumiso.


Todo lo que suben me fuerzan a ver. Por eso debería dejar de seguir. O bloquear. Pero no hay nada que pueda evitar ver u oír. 


La privacidad en las ciudades solo es discreción.


Cuál es el impulso. No el propósito. Solo si el propósito y el impulso se alinean es buena idea ir al boliche.alignement


Lo que me impulsa es siempre una búsqueda. Lo que busco es armonía. Con todos. Fluir con ellos. No atropellar a nadie. Esto es de lo que me olvido cuando paso mucho tiempo en el continuum. No busco yo el conflicto. Ni cuando presiono fuerte. No atacó. Provoco. El punto debería hacer ping-pong. No ir y volver por el mismo canal.
#ahperomacri


It's all about creating new ways of doing the same things. New.


Una cosa son las historias y otra lo que está pasando ahora.


Bart Simpson was a role model.


Uno más se compara con el personaje que más se identifica. Friends, Simpsons, breaking bad, Rick and Morty.


Lo que más consume la gente es con lo que más se identifica. No veo a nadie identificándose con el dolor.


Uno aprende de esos con los que se identifica. Yo nunca me sentí identificado con nadie.


Encarnar es el primer acto de la creación.


No entiendo las palabras que no identifico. 


Fun is about being a bit awkward with each other. The right amount.


Jewish is not a race, it's a belief. They referred to us as goyim. Christians too.


Nuestra percepción se machaca con los ciclos.
Solo lo que se repite va cambiando nuestra percepción. Y las mujeres sienten dolor mucho más que los varones. Separan su cuerpo de su espíritu. Los varones de hoy no son libres institucionalmente de experimentar dolor de la forma preferida.


Los curas necesitan autoflagelo porque no son guerreros. Son más espirituales y en eso se parecen a las mujeres. Pero el dolor de autoflagelo no sirve porque tiene búsqueda y propósito pero no impulso. El impulso en la violencia lo que descubre su verdadero propósito, que es agrandar el espíritu. Que llegue a otros.


Men of action or men of contemplation.
Women of action or women of contemplation.


La experiencia femenina es biológicamente conflictiva y la masculina es biológicamente un continuum. De no machacarte con disciplina, al cuerpo de las mujeres igual lo detiene la naturaleza. Lo encierra en un ciclo lunar. A los hombres solo los sacude lo real. No tienen idea del tiempo. Los hombres no conoceríamos el tiempo de ser solo por nuestros cuerpos. No experimentamos dolor natural. Solo infringido.


A mí vieja le habría gustado computer science. Meter instrucciones y sacar resultados directos.


Las cicatrices son un orgullo.


Una cosa es esperar y otra detener el tiempo. Una disfruto y la otra no.


Lo divertido es que no saben que los hiciste vos a los chistes. Porque me busco divertir con otros.


Hacer reír no es propósito suficiente. Pero si es impulso.


Small steps. Discrete small powerful steps.


Muestro lo que consumo.


We are not archetypes. The archetypes are our first point of access into meaning.


La clase de persona que sos. Oscura siempre.


Archetypes are the aces.


You prepare for the meaning of that particular situation.


No es que te la crees. Hasta que sí. La creencia puede ser una falacia lógica.


Is the desire of not being me that makes me want to identify with things. But I am myself and they're nothing I can do about that. No amount of belief will change that. But you become what you seek.


You are what you are, you become what you seek.


The country is always clean.
Para los autoritarios o estás con ellos o estás en contra de ellos.


  

Sigils


Immersion. No hay proyección sin inmersión. Mucho menos encarnación.


Escalar se hace despacio


Me encuentro sin narrativas cuando hablo con mi voz.


Las narrativas son siempre sobre el pasado.


No deberíamos detenernos al golpear la pared.


Me da rabia que nos traten de estúpidos. No solo a mí.


Cómo vas a pedir perdón por no haber podido reaccionar? Es que en realidad si podías. Pero no tenés que gastar todas las reacciones. Ninguna reacción es la última. Habrá otra después de esta. Solo existe actuar por acción o reacción. Ideal sería accionar aún en conflicto.


Es que en realidad nunca existe significación previa. Pero entonces dónde está la línea? No hay línea. Hay juicio. Personal.


Aún creyendo algo podés aguantar. 


Whats aceptable and what's not are the only lines, even though virtual.


Escucho de todo un poco para ver a qué palabras tengo que prestar atención. Filtrar el pensamiento por la sensación es ridículo. En vez de pensar eso podrías pensar cualquier otra cosa. La sensación hace que sea todo reflejo de uno. Siempre es todo de un solo lado.
No es desde la sensación que queremos pensar, porque así pensamos cualquier cosa. 


Muchos ya tienen muchos significados. Muchos ya muy ajenos a lo real. Porque desde los detalles si mueve el centro.


No molesta sentir, no molesta pensar, no molesta hacer. Pero las tres son independientes. A lo que nos enseñan es a no estar alineados.


Me gusta quien soy cuando no soy consciente de que me están viendo. 


El tiempo es un constante inicio. El tiempo de actualiza.


El miedo viene por el miedo decir ciertas cosas.


Why create things you don't intend to exist.


I can't write properly things that I do not yet understand.


I remind myself every time.


Sentir es más impresiones. Sensaciones ni sabes de dónde vienen. Del espíritu.


Es catártico mostrarse. Las verdaderas intenciones. 


A dónde siento el peso de mi propio cuerpo.


This is just called overthinking.


Las redes sociales dan cringe si no interactuas con los demás. Porque ahí solo lo haces para mostrarte.


Yo hablo como mi viejo y digo lo que dice mi vieja.


Las cosas a su tiempo. La significación solo pertenece al tiempo.


Lo único que libera al espíritu es actuar. Perform or act.


https://m.youtube.com/watch?v=qwb3P0fuM1c&feature=youtu.be
Before making them play, you make them remember.


Lo único que se repite es la sensación. La significación es particular.


I decided I can't know myself and I won't have a crisis about it. 


Mi universo se armó alrededor de la televisión. El primero. Yo nací en Estados Unidos.


Mirar algo por un rato largo para resetear la fuente.


The next random thing is as random as the one that comes after that. 


I don't have to care about everything I know.


Lo que tengo que cambiar es la actitud. La actitud es narrativa.


I've seen many friends never being the same again. 


Claro mis amigos no ven lo bueno en ellos tampoco.


Siempre he sido igual. Se me pasaba el tiempo pensando.
Lo que ahora se es que hay otras formas de pensar.


https://open.spotify.com/episode/7E5WdElFNNV8IIQO0VXaEh?si=J48yz7CIQjansgNIFa4xsQ&utm_source=copy-link
Some things have to click.


Music and programming are so close.


Programming is an art.


The art of coding.


Teach kids programming for free. Packs.


Experience goes forward while act spreads in space.


No tengo que evitar golpearme.


No puedo parar de escribir porque cada vez me siento más cerca de la verdad. La última verdad.


La idea no es engañar. La idea es cambiar las cosas.


Podemos sentirnos mal e igual hacer las 
No es que se supone que teníamos que dejar de sentirnos mal por comer carne. Para eso está el respeto al animal. A su muerte por supuesto.


Christians shouldn't bow to anyone but God.


It is a word of feelers that's why there are so many laws.


No sé ni qué escribo ya.


Siempre que medito medito sobre mi voluntad.


Me había olvidado que hablar para escribir me hacía volver a la realidad. Lo que le mostré a Maru es un diario personal. Espero que no se espante.


You have to start somewhere.


A Argentina le falta humor.


Vestirse no debe ser presentable. El laburo. 


Intento vivir mejores experiencias para tener mejores análisis.


Only from a 4th dimension our lives are predetermined.


Lo importante no es el tema si no la forma de sacarlo.


Cómo se va a haber inventado todo si hay millones de cosas que no se saben.


Cómo me voy a 


Las divinidad es un espacio espiritual.


Soy uno. Para todos. Nunca soy de una manera. Soy de todas las maneras que soy.


Debajo de lo que digo está lo que quiero decir.


Soy agresivo en mis ideas porque solo soy agresivo con mis ideas. Las termino ya. Hay que hacer ésto y ésto y ésto. Un delirante, básicamente.


Nos concentramos en tener personalidad y no autenticidad porque no conocemos al Logos. El Logos es el centro. El significado. El significado que es cuando no hay palabras. El significado de todo. Se revela antes vos. Eso es Dios. Las cosas, como son.


No es que mi cuerpo sea delicado. Soy demasiado delicado con mi cuerpo.


No es que no sea violento. Estoy lleno de violencia pero no soy cruel.


Pensar puede ser una herramienta, pero antes que eso es una actividad. Y hacerla requiere tiempo. Hay que pensar solo cuando hay tiempo. No nos damos tiempo a pensar. Así cualquiera pisa el palito. 


Hay que entrenar en cuerpo para cuando haya que ponerlo. Necesitamos que el cuerpo nos demuestre cuando estemos rendidos de mente. 


Scioli es Popeye sin un brazo.


Te enseñan las palabras como parte de una categoría y no su significado real. Los católicos cambiaron el significado del amor.


Nos piden que hagamos sentido y ya eso es demasiado.


I'm scary when I'm random. But I'm also funny. And that's where I find my true voice.


Me elegí el juguete más débil cuando me dieron a elegir entre dos. Porque "pobrecito". Y no lo pagaba yo. Sigo haciendo lo mismo.


La tecnología llego para hacernos a todos poderosos. Descentralizar el poder y la información.


Nada de lo que sé puede venir de otras personas. No son solo dos teorías.


No me doy el tiempo ni para afeitarme. 


Esto siempre habla de algo más.


El cuerpo tiene un hábito aparte.


Somos cuerpo y espíritu. Al espíritu solo lo descubrimos en la interacción con otras personas. Porque el espíritu se compone de significados. Los significados son sustancias etéreas.


Nada me haría más feliz que darme asco cuando me veo al espejo. El asco esconde violencia. 


Mientras le digamos echando la culpa a los padres y no a las instituciones podemos seguir perpetuando.


I am like her, that's why I get angry at her. My sister is like her too. And I like my sister. And I don't dislike myself. 


Is just one terrifying aspect. Cruelty. I don't have it. My sister doesn't have it. My father doesn't have it. My mother I don't know.


Todo le da igual. Como a mí. Si vida no tiene significado. Cómo la mía.


Los tiempos volverán cada vez que vuelvan las significaciones.


Authorities pervert us then dislike us then discard us. Us all.


Us, all. Nosotros, todos.


One thing is true. No one fucked up my life. My life is now and I'm making it. I just started out late.


Muchos buscan la opinión de otros porque solo así se reconocen. Yo solamente estando solo me reconozco. Quiero ser performer y artista para mostrarme en soledad.


No muestro miedo aunque lo tenga. Porque el miedo no se gesticula. Que cara tengo que hacer? Los gestos son solo para los demás. Para la comunicación. Yo no los necesito para sentir, no es que no sienta.


Me muestro uno con todos. No digo todo lo que pienso. Digo inteligentemente. Para herir cuando haya que hacerlo, y sacar cuando haya que hacerlo. O callar. 
Nunca por orgullo dañaría a otra persona. No sé lo que es el orgullo. No lo siento. Porque no es real. Cuánto te puede durar. Terminas como los nerds de la escuela o el psiquiatra de Yale.


Mis padres solo están equivocados en cuanto me criaron para una vida que no iba a tener en lugar donde estaba. 


No importa las líneas que se pierdan. Se vuelven a encontrar escribiendo más.


Los escritos solo describen como escribe en autor. No dicen que dice. Lo que es algo para una narrativa es otra cosa para otra narrativa. 
El trauma y los fantasmas. 
Los impulsos y las imágenes compulsivas.  
Es todo violencia contenida.


De Manson absorbí como hablar. No que pensar ni qué decir.


Every meaning is inappropriate from interpretation.


El mundo no es como te lo pintan. Eso es lo que enoja tanto. Te preparan para ser obediente. Respetar la investidura, la autoridad y al que llegó primero. Y nadie sabe nuestra naturaleza. Las instituciones son un chiste. No deberían extinguirse sino descentralizarse.


Pensamientos inapropiados. Todos los pensamientos son inapropiados. La propiedad de la cosa la tiene en significado, no la narrativa. El significado no tiene palabras.


Cuando hago arte soy enorme. Porque dejo de mi espíritu en todas las cosas.
Cómo en loco este que canta cuadradito de prensado.


No siento vergüenza.


Mi vieja era la que vivía en un continuum imaginario, no yo. 


El único problema que tenemos es estar demasiado en nuestras cabezas. Las intenciones no cuentan cuando distorsionamos todo.
Nuestras intenciones distorsionan nuestras intenciones.


El problema de los padres es que ya no se reconocen en nosotros, o se reconocen demasiado y no les gusta lo que creen. Quizás reconocen a sus padres.
Yo creo que la escuela nos cambia a nosotros y la relación con nuestros padres para siempre.


Al primero que ví en el jardín cuando levanté la cabeza fue al Bere.


Debería decirle al Zore de pelear al lado del río. Nos tomamos unos mates y nos fumamos unos porros.


La gente impulsiva a estrechado demasiado sus significaciones.


Consciencia estrecha es significación estrecha. Hay infinitos grises. La vida particular, individual, lo único que existe.


El espíritu es violencia.


No siempre soy consciente de lo que pasa mientras estoy pensando. Hacer y pensar son dos actividades independientes. Las dos retiren requieren tiempos separados o independencia y coordinación. Cómo en la batería. La cantidad de funciones que podamos realizar dependen de nuestra coordinación de la desconcentración. Concentrarse en muchas cosas a la vez es desconcentrarse.


Coherente con que es lo que tengo que ser? Todavía no he oído buenas respuestas.


Con el Logos podes experimentar cualquier significado particular.


Mientras me olvido por qué escribo también escribo.


La inspiración lo es todo. Para inspirarme tengo que pensar cosas nuevas.


I don't believe that I'm my case, but I believe him.


I only know what things that I don't enjoy are good for me. Cold showers, fear, anger and disgust


Sentirse bien por hacer bien es inspiración.


El significado nunca es un sentimiento. 


Solo debería corregir ortografía. Los sentidos siempre son varios. Espero encontrar solo contradicciones como Szizek.


We are all buts from improbability and impossibility.


Las palabras significan por sí solas. La diferencia entre la narrativa y lo real es que las palabras que se narran tienen significados propios. 


What you consume on TV can't be a red flag. You consume things to learn.


Creo que mí vieja le gusta que le digan "me ocupo yo". Para ella que es una princesa convertida en déspota. Y mi viejo un revolucionario convertido en libertino.


Mi casa es la historia de la rica y el pobre que se casan. Una por la falta de aventura, el otro por exceso.


El trauma no es más que referenciar.  Cualquier imagen es la puerta de una proyección. La puerta es siempre una referencia. Me pueden ver con los ojos de sus padres.


A la hora de hacer algo tengo que romper la resistencia y expandir la tolerancia.


Extroverts just break the akwardness sooner.


I can't be funny if I'm nervous. I can try at first just to break that barrier.


The past was always freer since they knew freedom. We are moving into worldly institutional freedom.


Freedom can't be institutional.


Te hacen tenerle miedo a la libertad.


Si no estoy cómodo es porque tengo mal el cuerpo.


La sangre a la cabeza solo llega cabeza abajo. Duermo sentado.


La canción que escucha pide ser tocada de determinada manera. No toco siempre la misma canción. La expresividad es de la intensidad.


Puedo ser muy expresivo o no serlo para nada. No tiene que ver con como me siento. 


No puedo improvisar con una consciencia estrecha.


A la música la tengo que entender con las manos cuando toco, no con la cabeza. No me interesa contar ni imaginar sonidos. Escucho lo que es y escucho lo que toco. Y soy mis manos.


No me amargo porque no soy un resentido. 


El fastidio es lo que genera violencia. El botón de la camisa que te roza la manga cuando estás queriendo tocara batería. De ahí sale la violencia, pero se usa para ser las manos con violencia. Romper la barrera, la resistencia. Que más que incomodidad es un fastidio. Constante.


Te enseñan gramática en vez de etimología.


Siempre pienso que va a ser la última línea y a cada rato vuelvo a agarrar el celular.


Tocando rompo el fastidio. La música era buena cuando era agresiva. Aguanten los 90.


Hay cosas que son y cosas que eran.


El fastidio está ahí a mi beneficio. Para sacarle provecho.


Cada golpe tiene que ser intuitivo. El rebote del golpe anterior determina la mejor técnica. La técnica es movimiento en el espacio.


Sin darme cuenta fui escribiendo sobre cosas que me daban miedo por olvidarme de que me dan miedo. Porque las entendí y ya no me dan miedo. Yo tengo un final pero es uno solo.


La técnica es espacio en el tiempo. No tiempo en el espacio. El tiempo en el espacio no significa nada. El espacio en el tiempo inicia todo. El logos y la técnica.


No se les debe a los fans nada. 
Odiaría tener fans.


En la performance importa más la violencia que la técnica. Siempre un que tiene que tener más violencia que técnica.


La violencia nada tiene que ver con la velocidad.


Violento, lento. Virulento.


Estado de flujo. Las manos en lo que hago y los ojos y oídos en lo que escucho y veo. Y una pizca de violencia. La verdadera improvisación. La verdadera inspiración. La verdadera creación. El verdadero tiempo. Se congela la intensidad.


"Hidden gems" a los Easter Eggs.


El trance es el cuerpo mecanizado y la cabeza improvisando sin raíz.


Tocar bases de con las dos manos a la vez primero para ver el pulso.


Del ritmo solo me interesa el pulso. No son números. La música clásica es el inicio de la institucionalización de la música. Ahora se ha descentralizado.


Le di a Maru acceso directo a mi cerebro. Y no me importa tanto como pensé.


Solo tengo un final. Y ninguno sucede ahora.


Somos solo pulso.


Ir agregando palabras claves dentro del mismo libro. Fuera diccionarios.


Es un diccionario dentro del mismo autor. Se pueden poner todas las obras de un autor en un mismo lugar y analizarlo. 


La música es para la ira que no tiene más espíritu. La performance.


Ritual tambores y fuego y ambiente.


Con técnica podés improvisar los espacios en el tiempo.


Cualquier momento en que haga las cosas van a ser ahora.


No es que avanzo en el tiempo. Es que voy y vuelvo. Siempre en el presente avanzo y retrocedo. 


Por qué tengo que convertir mí arte en un producto?


Que el arte se venda es un absurdo.


Ahora no me desespero cuando se me pasa un pensamiento. Tengo que escribir siempre sabiendo que estoy escribiendo. Puedo saber que escribo e imaginar otra cosa a la vez. 


No es que la adolescencia no exista. Es que solo es natural en lo corporal. Es condicionada en lo mental.


Me vendo cada vez que desnudo. Yo no estoy demostrando nada. Yo no estoy intentando demostrar nada. Yo solo estoy mostrando cosas.


Mostras cosas cuando les enseñas el significado, no las palabras.


Buenos modales en que marco teórico?


La vida en la ciudad es de demostrar cuando no tenés vida privada.


A hero's death.


Las creencias son momentáneas. Lo único real de lo momentáneo es tu cuerpo como se encuentra en este momento.


"You keep that?" Y no "are you going to keep that?". Describo, aunque sea en pregunta.


Yo soy del campo desde siempre.


Por qué iba a dejar de parpadear para llamar la atención de alguien si busco ser sutil? No es mirar de reojo. Es intermitente.
Pero el romance fantasea con la idea la obsesión.


No me relajaba así hace días. Te tiene que dejar de importar porque los pensamientos no son importantes. Nunca. Lo que se comunica ya si.


Cuando no soy consciente de otros o cuando no me importan. Ahí soy libre.


Soy mi viejo y soy mí vieja


El impulso no es más que una sobrecarga de significación si instante. Pero el significado del instante es solo uno. Hay una significación particular y una arquetipica. Somos significantes.


Si solo iniciamos historias, nos volvemos locos. Debemos esperar las reacciones. Así se avanzan las cosas.


El primer mito es que la gente cambia.


Solo cuando pensamos en algo aparte de lo que hacemos actuamos ilógicamente. Guarde las llaves antes de abrir la puerta muchas veces.


Mentir a propósito en el test para saber a dónde queremos apuntar. Yo creo que antes fui un  INTJ. En la época en que me gustaba.


Yo siempre preste atención a como era. Por eso veía las variaciones. Me las acuerdo todas.


I forgot how to be passionate because I was passionate about everything.


Hacer preguntas absurdas pero no decir cosas absurdas.


No intento ser absurdo. Intento ser sincero en mis contradicciones.


A butters y a mí nos quitaron la imaginación.


Build ups are the only thing you're supposed to enjoy. Violence is build up.


Si hablo de mí infancia es porque la recuperé. Porque me acuerdo de todo, y no porque esté obsesionado con eso.


Franco me pegó con un elástico en la mano.


Siento que si alguien leyera lo que escribo se pensaría que estoy traumado o que me afecta lo que escribo. Pero es todo lo contrario. Recuerdo todo.


No me van a decir cómo me tengo que sentir. Ni como me siento va a determinar cómo actúo.


Para eructar se afina. Y se proyecta con el diagrama.


Wanting to do something comes from deciding first. 


Mi problema desde el inicio siempre fue la propaganda. No busco defender mi reputación sino romperla en mil pedazos.


A Maru no le hablo hasta que me hable. Porque le di tiempo. Es más hasta le dije cuánto. No debería hablarle de nuevo hasta al menos pasadas las 48 hs. Ni siquiera. Igual me muero de ganas de decirle cosas.


En la música primero se define la grilla. El tempo y si va a tener o no click.


La inteligencia y la sensibilidad se confunden. 


No saber dónde está la línea es confusión.


Kemper quería demostrar que lo habían hecho así. Quería mostrarle a su madre en lo que ella lo había convertido. Pero él no es eso.  El solo lo creía. Lo hizo porque creyó que era la última alternativa para concluir la historia. El creyó que lo convirtieron. 


Lo que me molesta es que me digan qué me tiene que importar.


Yo no intento demostrar nada. Por más que digan sus sí. No odio a todos pero no me interesan si ni los pienso.


No dejo de mejorar en la técnica pero no puedo sentir orgullo.


What are you passionate about?
What about that make you passionate.


No reacciono sobre lo que yo mismo acciono. Espero que el mundo lo haga.


Aprender a ser tolerante es lo peor que me pudieron enseñar. 


Mis viejos me educaron desde la televisión.


El resultado de las cosas nada tiene que ver conmigo.


Solo estás desconectado de la realidad cuando no estás prestando atención.


Simplemente he prestado demasiada atención a lo que me decían.


Democracy always has a tendancy to become autocratic. -Greek Proverb


"We are no longer really in democracies, I don't know for yours country but in mine, none of the representatives and parties are loved where the people represent".


  

Es siempre el mismo desarrollo.


 Siempre tuve obsesión con saber quién era yo.


Queriendo demostrar que podes ser bueno siendo ateo terminas obedeciendo a las instituciones laicas porque no tenes otro norte. 


Cada vez menos ricos en argentina y cada vez más pobreza.


Hacer un podcast llamando a gente random y preguntando si quieren hablar con nosotros.


Yo podría ser el que incomoda a los demás.


  

People are okay with being miserable as long as they make the world a better place.


  

El cristianismo no cree en el camino del héroe ni en un propósito en la Tierra.


"¿Qué sabés que yo no sé?".


Creerse los comentarios de otros es divertido. Seguirles el juego. Caer como un boludo.


Si el problema de la educación no puede resolverse con la tecnología de hoy, es que nuestros dirigentes son unos brutos. 


El humor no puede ofender. Pero lo ofensivo no es de por sí gracioso.


Yo de chico me fastidiaba porque ponían imágenes desagradables en mí cabeza de gusto.


Ya me desperté del gran sueño. 


No sé si me creo todo lo que digo.


Las pesadillas son solo provocadas. Las pesadillas es lo que más extrañamos (volvemos extraño) de los sueños. Los miedos, creemos que no son nuestros. Porque no los son. Son impuestos. Condicionados. 


No es el miedo lo condicionado. Es la experiencia de un pensamiento aterrador. Es algo que aprendiste. Una conclusión que sacaste. Pero solo te tortura lo que la vida te demuestra todos los días. Pasa que te demuestra cualquier cosa que estés buscando. 


¿Qué le vas a demostrar a quién si no sabes qué quieren ni te importa?


El miedo es lo más extraño que detectamos en nosotros y en los demás también.


De verdad creo que desde que nos enseñan a leer nos martillan la cabeza. De chiquitos. Con el apoyo de los padres.


Mamá pinta en la mesa del churrasquero.


Lo bueno de una persona lo encuentro aunque no sean buenos conmigo. Porque lo bueno también se ve extraño. En uno y en los demás. Es una conclusión. 


Las conclusiones no son reales. Son significativas. Ni aún después de muertas las cosas concluyen. Se significan en cuántas personas los recuerden.


"¿Qué haría si me pasa algo así?"


Cómo voy a aprender si no estudio.


Pienso en el minuto anterior y en el minuto posterior. 


Yo siempre repitiendo que no tenía memoria pero era porque la memoria no era como yo me imaginaba. No era que te acordabas con continuo. Después me lo deje de preguntar pero nunca me corregí.


No es que pensar un momento me va a hacer volver.


No preguntarme "ah qué estaba haciendo?" Y retomar si ya tomé la decisión de hacer otra cosa.


Yo a mi mamá no quería que le pasara nada. Yo extrañé a mi mamá primero, y a mi papá después. Los volví extraños. Por evitar pensarlos.


Que loco como me acuerdo cada vez más todos. Los amigos de la infancia. Siempre fuimos nosotros y yo no me acordaba. Me había desidentificado ya de mi pasado hace muchísimo tiempo. Recordaba poco.


Ahora al destrabar la significación destrabe el tiempo.


Mis significaciones son muy próximas.


  

¿Por qué decimos todos las mismas boludeces?


https://youtu.be/fVXXww6bWgM
20.30 Siempre hay grupos que se van a quedar afuera. Hay que hacer el laburo para que sean ellos la minoría y no nosotros. Ese es todo en trabajo que nosotros seamos la mayoría. 


Las sincronicidades no dejan lugar a la duda. Son demasiada casualidad.


"All words are sacred and all prophets are true".


La locura es un proceso concluyente.


Las significaciones próximas (significados no tan próximos) nos hacen pasar del dicho al hecho.


No tenemos derecho a nuestro propio tipo de funeral. En el país no hay libertad de culto y ritual.


No es que te creas todo. Es que te confunden. Significaciones próximas son distorsiones. Próximas sólo pueden ser en situaciones particulares.


  



Nos creemos que libertad es salir a tomar alcohol.


Llegué a creer que yo era el mundo. Que el lugar que ocupaban las cosas en mi cabeza era el lugar que le correspondía en la realidad. Nada más lejos que eso. Solo por correspondencia creemos en la realidad. Pero las significaciones pueden estrechar significados de esta manera. 


Mi ciudad es The Ozarks.


Yo solo encuentro patrones de lo que busco. Voy a empezar a buscar "lo bueno" así, abstracto, para experimentar. Y lo divino. Y lo que es experiencia.


Nos bombardean con repeticiones en las publicidades.


Puedo hacer cosas siendo. Lo compruebo en el tercer ojo.


Archetype binder. Software.


Cada vez que escribo me acuerdo por qué ya no es lo mismo. Por qué yo soy diferente y puedo enfrentar otras cosas que antes no podía.


A sentirnos mal, aprendemos.


"Nosotros" era el único significado que nos unía. 


¿Cómo hablo antes del "che" y el "bolo"?


Voy a simplificar mi forma de hablar. Se trata de hacer las cosas más simples, no más complicadas.


Nada de lo que cruza por mi cabeza es verdad.


Aprendí también a desconfiar de mis sentidos. 


Engañar los sentidos es algo que aprendí. Tengo que apagar la luz para ver la verdad, y prenderla para mostrarla.


"Nada es verdad, todo está permitido" es para la mente. 


El peligro de ser tu propio Dios es tu propio juicio. Porque toda experiencia se vuelve real. Porque tu mente es creadora pero crees que creación y realidad son uno.


Scary place.


El dolor me sacó del continuum. 


No todo lo que pienso tengo que hacer. Si soy consciente de la música no tengo por qué cambiarla. Nada me hace hacer nada.


Un ritual en vivo. Una ducha, luz dura directa. Frotada de coronilla y cabeza. Masajes en el rostro. Transformandome en la bestia que soy. Antes de un recital. Es como está banda de los polacos. God's flesh. O Manson. 


Tengo que amigarme con sentirme mal. No escaparle. Si ya sé cómo funciona. 


Siempre pienso que esta va a ser la última línea.


La música es el pensamiento pre palabras.  Puedo pensar en música. Puedo pensar en lo que sea. En cualquier lenguaje.


El problema era no encontrar la forma de dejar de pensar para siempre. Ahora que la encontré me acordé de cuánto me gusta pensar. E imaginar. Hago todo a voluntad. Soy un Shaman.


No tengo que ser impulsivo. Tengo que ser inteligente. Eso no quiere decir lento.


Un bando está curando los traumas de las instituciones del pasado y otro está viendo el futuro porque la solución ya se sabe cuál es y no es el traspaso a nuevas instituciones sino si descentralización.


Los pensamientos no influyen en lo que harías o no harías sino en lo que harías para evitarlo. No saltarías a las vías del tren si no vas nunca más a la estación.


El cuerpo se cansa y pide cosas.


No es que querés algo único para vos. Querés algo con lo que sentirte solo. 


Lo que me fastidia es hacer más cosas que no quiero ahora. Pero si no es ahora cuando si es siempre ahora. El tiempo es todo el tiempo. 
#UBD


Cuando intento adivinar las causas de los comportamientos particulares es que me vuelvo loco.


El sufrimiento constante es en relación con otros.


Que todos estemos bien con el mundo como está es lo que me jodía. Pero nadie está bien con el mundo como está. El tema es que no se habla. Y lo que no se habla no se cambia.


Sobre la música grabo memorias.


El mito es que no podés hacer nada una vez que empiezan los síntomas de la ansiedad.


Siempre quiero adivinar antes de leer.


No se lee de izquierda a derecha. De va y se vuelve, es relaciona las propias palabras escritas.


No soy el más nada pero soy para mí todo lo que existe.


Basta solo con ver lo real para dejar de pensar. Solo observar.


Lectura no lineal. Ahí es cuando empieza a tener sentido todo. No se lee de forma lineal.


No sé lee de a oraciones. Se lee de a grupos de conceptos.


Lo lindo de leer es pensar con las palabras que leo.


Ni con las consciencia estrecha me temo. Ni me muevo.


El problema es siempre tomarse las cosas en serio.


El aspecto de lo que hablo es una sola palabra. Para cada texto corresponde un solo aspecto.
Un aspecto contiene otros aspectos. Otros propósitos. 


Hate is to rebuild yourself. Hate is pure violence. From hate you're reborn. Transformed. 
Pero no tenés que buscar cosas que odiar. Hay cosas que está bien odiar.


Voy a interactuar con los otros aumentando la tensión pero evitando el conflicto. El conflicto es un error. Es que la cosa no funcionó, hay que provocar otra cosa.


Solo adivino lo que quieren decir si se trata de juegos de palabras en interacción. Leer las reglas como letra chica. Literales.


Mirroring no es voluntario.


No pensaba nunca en nadie más. No es que desconocía a nadie.


No ven lo bueno tampoco. Lo bueno y lo malo son invisibles sin significado.


Nos están volviendo idiotas. Se inventan la xenofobia para que no nos señalemos las obviedades.


Lo que es verdad es más furia. No está dirigida. Es ritualizado. 


Nos vuelven literales para volvernos estúpidos.


Puedo interpretar mi realidad como parte de una historia para hacerla interesante. Y volver a los sentidos para confiar en la realidad. Lo que veo y lo que escucho. En lo que veo y lo que escucho no hay tramas. No hay historias. 


Nos causamos pánico constantemente. 


Lo que nunca se pueden adivinar son las intenciones. Las intenciones se conocen con el tiempo. Conectando los puntos. Todos. Los medios conectan 4 o 5. Son la máquina generadora de intenciones. 


Tenemos que parar. Con todo. Apagar la tele. Vamos a terminar todos hablando igual.


Todo nos influye. La ficción nos hace imaginativos. El documental y el noticiero.


Yo pensaba que más palabras de otros incluirían en lo que llevaba todo el día.


El noticiero es un cuento.


Crear una nueva identidad nunca va a ser la salida al problema. No tenemos identidad porque no tenemos significado. No querer darnos cuenta de eso nos está enfermando ahora que con los medios las múltiples realidades se comenzaron a destapar.


Dice algo ahora. Cuando experimento lo hago acá. Tengo que estar despierto. Imaginar con los sentidos bien despiertos.


Estoy temblando. Estoy tranquilo. 


Ahora tenemos el poder de sobrepensar todo pero nos olvidamos como volver de ahí. Si en realidad no se no que soy. Estoy vacío. Existo. Pero no sé dónde. 


Existo pero no sé dónde. Tomá Descartes, chupala.


Me pongo mal cuando me tomo muy en serio escribiendo.


Me olvido de como funcionar.


Sólo aprende el cuerpo así que necesitás traerlo.


Locura es perderse entre otras mil voces.


Cada cosa que escribo encarno un personaje. Soy actor. 


Hay que volver al centro para no perderse en el agotamiento.


Hay que volver al centro para no volverse locos, básicamente. En interés propio y ajeno.


Todo es perfecto como es porque es como es. Es real. La luz en la cara, los ruidos afuera. Todo es real. Es un milagro que exista. La creación es el único milagro.


El chamanismo se trata de saber volver. Cómo si algunos no supieran irse. Pero todos saben irse. No nos dicen como volver.


Si me mido en importancia, estaré creando un aspecto falso de mí. 


Se puede dejar quieto al cuerpo cuando estás temblando. Y temblar no ayuda. Empiezo por lo básico.


Queremos que nos pasen cosas. Yo creía que no quería que me pasaran cosas. Alto 4Eva Alone.


Nunca medité sobre los latidos de mi corazón porque me daba miedo la palpitación. La realidad palpita.


Pero se puede bajar el ritmo cardíaco.


"Nunca medité sobre…"


Siento de todo. 


"En 9 días me voy y podría hacer cosas" es toda la excusa que necesito para dejar de pensar.


Paula es tan formal que hace preguntas tipo entrevistas.


No digo las cosas siempre desde la molestia. Porque si no soy cruel sin querer. Hay otro montón de aspectos de uno que podríamos reforzar en esa interacción. Y crecer. Y creer más en nosotros. Si te recuerdan que nunca viste 


La revolución empezó otra vez. Cómo siempre parece la última. 


Voy a dejar de inventar finales a párrafos  a los que les pedí el hilo. Escribir se hace para pensar mejor, no para imaginar mejor. Necesitas escribir mejor, no soñar mejor. El medio de las cosas es el medio entre lo que separa la realidad de nuestra propia experiencia.


Por mi cabeza no pasarían las mismas cosas si no tuviera celular.


Escribo WhatsApps como un robot a veces porque no leo más allá 


Ellos tienen su propia personalidad. 


Bukowski es el Diablo. Cómo tantos otros que no han sabido sobrellevar la experiencia. Porque la realidad no es ficción y a la ficción la supera la experiencia. La experiencia puede ser una tortura.


No es pensar antes de hablar. Es meditar antes de hablar. Es no hablar encima, ni más alto.


Nos sacamos preguntas insistentemente para no dejar pensar. Porque creemos que así dirán la verdad. La verdad solo es un acto consciente. Solo dice la verdad el que cree que dice la verdad. No hay culpas por creer que tenés razón en todo lo que crees, porque podes comprobarlo ahí mismo. Tus creencias contra no las otras que te conflictúan.


Cuando estoy cansado me cuesta hablar bien.


Recomendar cosas que sean buenas para el espíritu. Que conflictúen con nuestra maldad.


La gente también es buena porque por qué no lo sería? Si se siente bien hacer el bien.


En realidad la izquierda no está tan equivocada. Quiere otros valores. Yo lo que no veo es donde los valores conflictúan. La competencia no es el valor. Es la libertad. Y quién no quiere libertad? Desde el momento en que tenemos que decir palabras como banderas, nos olvidamos de su significado.


Lo que sucede es una etapa de conocimiento, una de extrañamiento y una de re-conocimiento. La segunda y la tercera


De lo que tenían que darse cuenta no era de que nos estaban alejando, sino darse cuenta exactamente como es que lo estaban haciendo. Porque a ellos les enseñaron a pegarle a los pies con la cara.


Hace rato viene lo de la inseguridad. Orson Welles hizo el chistecito ese y la sociedad montó en pánico.


Cuando pensas muchas veces las palabras de alguien reinterpretas sus intenciones.
En los libros, lo mismo.


La compulsión es externa. Hay cosas que son externas a nosotros y cosas que son intensas a nosotros. La compulsión viene de shocks. Son si o si imágenes. Fantasmas. De eso me había olvidado.


La experiencia divide
Lo que es (...)
Lo propio (personalidad)
Lo externo (pensamientos intrusos).
Lo real (por fuera del pensamiento)
Lo metafísico (...)


Impresionante es como no dejan de pensarlo. Les digo algo según como lo toman hablan más o menos tiempo.


Ves el trauma porque se comportan como chicos. Acá uno hizo un berrinche al lado mío. 25 años tiene. Patada al piso y insulto al aire. No deberíamos alarmarnos siempre. Siempre deberíamos estar tranquilos. Un trigger es un particular, pero el build up es interno.
Una mujer espera el llamado de un médico afuera del quirófano.


La intención de la puesta en escena.


Siempre fui de la misma edad.


Lo que es verdad es verdad para la percepción.


El disfrute viene de pensar.


Claro mi historia no entra en ninguna narrativa de otros. Eso es lo que enloquece. Compararse con muchas narrativas. E identificarse con algunas. Vos sabés lo que te pasa. Está en el cuerpo. Narralo. "Me tiembla el pie y me molesta el cuello, muerdo el sándwich y me distraigo". 


Cuando me concentro, falsamente quiero "volver" a la realidad. Es un continuum. Mi cabeza está siempre adentro aunque esté afuera.


Nunca estar de acuerdo a la primera. Estar de acuerdo a la réplica.


Alonso para mí era un ejemplo de normal. "Azote" le decían cuando era chico. La madre le gritaba un montón. Él ni bola. Dos puteadas y nos vimos. Los chicos no se portan mal.


Yo solo voy a ver un lado de las cosas cuando sucedan. Voy a estar en un lugar físico en ese momento. Voy a ver las cosas cambiar o ver mi fin.


Ring a bell is connecting the dots.


Lo que aprende y desaprende es la mente. A través del acto de pensar uno aprende y desaprende. El espíritu es lo que la mente busca dominar.


Imagínate que me duele el brazo hace una hora y con tal de no dejar de escribir me quedo quieto pero pienso mierda porque ando con dolor.


Yo contaba cosas que deberían impresionar pero estábamos todos igual.


Se puede levantar a los caídos con discursos. No es hacer halagos. Es evitar que se sientan humillados o tristes por no haber entrado un chiste. O no haber dejado que alguien se defendiera.


Me llevó años darme cuenta en que mundo vivía. Hablando del absurdo de la existencia con gente random como si todos los demás también hablarán esas cosas así. Yo creí que sí. Pero eso es lo que tenía de particular. Los que tenemos de particular no es una cosa en particular. Es todo lo que no nos estamos dando cuenta. Nos están leyendo. No puedo actuar anticipando una lectura. No puedo actuar desde la empatía.


Claro que los procesos psicológicos son fluidos si son del lenguaje.


Cada uno elige sus pociones y sus venenos, pero todos estamos condenados a la misma existencia.


La izquierda está más avanzada en sentido espiritual. También por eso son tan fáciles de manipular.


Están construyendo mitos. 


Nunca más escribo jajaja ni me río cuando cuento un chiste.


La compasión te ocultan y te devuelven.


Los medios no nos deben nada, los agentes no nos deben nada. Ellos nos ocultan o nos proven información. Es todo lo que hace.


Sé que soy manipulable porque me creo todo lo que me dicen.


Todo conflicto viene de algún lado en esa narración.


Sexista es dividir las categorías según los sexos. No tiene connotaciones negativas si es clasificatorio.


Es más importante lo que narran que lo que te ponen para leer.


Siempre me gustó hacer que otras personas se sintieran más graciosas de lo que eran. Más simpáticas, más carismatica, más valiosas. Pero te hace no querer hacerlo más que se te prendan.


De lo que no había escrito es de las significaciones del pasado. Creí que no tenían. Porque nada tiene sentido en esta vida. 


Cuando todo es mí mismo. No hace falta hacer las cosas más de una vez. Pero nunca nada es lo mismo.


No sabía detectar cuando mentían. Ahora sí sé. Y resignifico todo.


Para experimentar las cosas tengo que hacerlas. Para descansar tengo que literal acostarme a intentar descansar. La cabeza en otro lado no es descanso.


Pienso qué estarán haciendo otras personas.


Will to create, to make things real.


I like movies because of what they make me think. I don't watch them to torture myself.


"Aprendiz de canto gutural". Lo que damos por una identidad. Creemos que hasta esto nos define.


Police state or narc state.


Las circunstancias ideales son las reales. Con los recursos que hay.


El problema con el teléfono es que entro a cualquier lado antes de siquiera pensar que voy a hacer. Sin recordar para que lo  desbloquee.


Creí que tenía que preocuparme por cosas más terrenales. Y esa fue la búsqueda por largo tiempo.


El continuum es narrativo. Es el largo del viaje. Puede durar años y hacerse cáscara.


Lo que no sabía es que la historia se podía reescribir.


Antes de cada gran cambio hay violencia.


El acto de dominación es a la vez acto de humillación.


Interactuar lateralmente. No hay dominación.


Limitar mis reacciones a una sola respuesta. Decir las cosas como salgan a la primera. En la vida no hay correcciones. No autocorregirme nunca. La vida no es una simulación por más que parezca. No hay tiempo para segundas vueltas.


Esperaba demostrarles que no había nada que corregir.


My best self. Things to think about.


No tengo que escribir todo lo que pienso. Es agotador. Sacar buenas conclusiones antes.


La imaginación no puede corromperse porque es libre. Que no se corrompa el pensamiento.


En este estado se hacen cosas espectaculares.


I'm a Shaman and I'll be sane as long as I remember it.


Lo que afecta es lo más directo. 


INTPs are good at mirroring.
Taking the test I forget what I'm answering. I can change my scores depending on the purpose.


A veces amable, a veces inteligente.


El mundo me altera solo cuando paso demasiado tiempo en mi cabeza.


En la extorsión solo implantan imágenes en tu cabeza.


Yo voy a actuar como lo que creo que sos, si veo una imagen clara.


Un solo punto por respuesta.


Lo que está bueno de este método es que podes seguir el hilo a pensamientos que nunca tenés en cuenta. Está bueno pensar un poco de todo.


Lo que separa a la realidad de la irrealidad es el invento.


Tenemos que regresar solo por nuestra salud mental. Libros de papel y bibliografías de colección.


Cómo no voy a parecer el de shtisel. 


La hablo a alguien cuando quiero recordarle a ese alguien algo. No una información, sino una realización, a partir de una sensación.


No sé supone que seamos emocionalmente estables sino mentalmente capaces.


Lo primero que se te ocurre no es lo único. Cualquier cosa que se te ocurre no es un chiste.


Solo existe la experiencia. La imaginación es lo que creemos extraño, pero en realidad somos nosotros.


La ansiedad y el estrés no son la misma cosa. Me comunicaron todo el tiempo de la ansiedad.


El problema no es el problema, el problema es que te importa. No necesita resolución.


Cuando quiero fluir. Jugar a la primera. Tirar bocadillos.


La músicas modernas son canciones de cuna.


Manson pasó de INTP a ENTJ.


Me pone nervioso escribir en el teléfono.


Te enseñan que somos todos iguales entonces pensas uno para todos y todos para uno.


Todos somos ENTJs de nacimiento.


MBTI para saber lo normal que sos.


Dentro de todo me gusta haber sido yo todo este tiempo.


El comportamiento no es prueba y error. 


Buscar lo bueno en los demás. Siempre adivinar una buena intención.


Yo no evito el sufrimiento porque lo conozco. No es para tanto.


Be smart to strangers.


You can mirror insanity.


La inseguridad no es una cuestión de autoestima sino de opciones.


Lo que digo no tiene nada que ver con lo que siento. Lo dicho es independiente.


  

ENTJs are my superheros.


Fear comes as aversion to harm.


Fermín me contó del purgatorio. La tía le contó a él. De chicos escuchamos las cosas como si fueran secretos. Creemos todo.


No fumo cada vez que me acuerdo. Hace rato no fumo.


Todoist, delegation and structure.


Le cambiaba los nombres a la gente en el teléfono porque eso significaban. Después empezó a ser para joder. Después me aburrí. Joder aburre.


Gabriel veía a todos degenerados. Desaprobaba a todos.


La imaginación es para testear la realidad.


Words are just that.


Repetition is to end conversations.


Cuando digo "la mayor parte de mi vida creí" en realidad fui y vine en creencias porque ninguna tenía sentido del todo. Ahora ya lo tiene. Reemplazar a Dios por Logos y saber que la experiencia es divina porque no sabemos qué es lo que (la) experimenta.


Alison Brie se esfuerza por crear una mujer empoderada porque así se lo han dicho pero no se lo cree. Está probando los límites de su autoestima. Por eso intenta ser cómica desde ese lugar y aparece arrogante. Y pone a todos incómodos. 


Sé que está todo bien porque en realidad no aprendí nada.


Mujeres u hombres poderosos son ENTJ.


Tutorials should have explanation not description. I'm sick of writing.


Para entender no necesito varios lados. Necesito explicaciones. Escucho un relato, un debate, o un tutorial descriptivo.


Son muchas fuentes las que cito.


The intellect is potentially infinite.


El núcleo del pensamiento no puede ser un problema.


Lo que me quebró por dentro fue sentir que el mundo me estaba obligando a mentir.


Hoy el conocimiento filosofico esta especializado.


Buscar lo rebelde, no lo bueno. Detrás de lo rebelde se esconde lo auténtico.


Material phenomenal has immaterial causes.


Eternal thinking is eternal circular motion.


God is every thought in every instant in every body.


No vas a un lugar a hacerte el distinto. 


The God of the philosopher's is the Logos.


Logos is intellect.


Temer la naturaleza humana lleva a querer más Estado. Convencernos de que necesitamos gobierno es la consecuencia del miedo.


Observaba mi cuerpo, estaba vivo. Muevo las manos fuera de las frazadas.


No me acuerdo de las cosas exactamente como pasaron. Me acuerdo de lo que estaba significando en el momento del recuerdo.


Siento que me estoy por morir cuando creo que algo es importante. Pero lo importante nunca es urgente.


Maestros de vida.


What you learn you learn forever.


Embrace danger. 


No es que extrañara tanto a Pocho o a Pito. Igual sí los recuerdo con mucho cariño. Lo que entendí es la muerte. La experimenté.


La cabeza fluye sin fijaciones.


Vivir en el instante es para no volverse loco. Para actuar todo por primera vez. Para ver lo fresco de la experiencia diaria.


There's one way of saying things that is yours.


You can't hide from your fears or it will eat all of your memories.


A school is an abnormal environment.


"Unschooling". We are biologically predisposed to take charge of our own education.


The current is a compulsory system of schooling. 


Learn how to deal with real danger in real adventurers.


Where to learn is hard to answer because you can learn everything everywhere. Learning is about what you seek. If you seek to  learn how to live a better life, you'll learn how in every interaction.


You are what you seek since you can't avoid learning.


Dutiful cheering is damaging.


Unstructured play, free play, follows the goals and rules made by their participants.


Following rules is making us inhumane.


Me gusta escuchar mi vida cuando hablo desde mis garganta y no desde mis oídos.


Adult assigned tasks replace play.


It's not that I don't feel anything. I just don't take feelings into account when I make decisions.


"Parents are now expected to be teacher's aides".


Yo no creo en las reglas. Hacen más daño que bien.


True learning is impossible to measure.


Learning is not resume building.


Positive evaluation is as stopped as negative evaluation.


I tried hard to pass every class without being good in school. My whole life I was trying to make a point. It doesn't matter how I am. I'm as worthy or worthless as you believe people are. Grades don't matter, opinions don't matter, thoughts don't matter, authorities don't matter, institutions don't matter.


Desesperar viendo que tu entorno se desmantela cuando vos sos la causa, aunque no te des cuenta.


Lo único que necesitaba era aire.


Rise in adult's belief that unsupervised play is dangerous.


There's fear and there's fear beyond reason. 


Tengo todo lo que hace a un ser humano pero nada es como lo imagino. 


Todo lo que aprendí una vez ya lo aprendí. Todo lo bueno también. Todo lo físico. Todas las técnicas de destreza. Creí que había una edad y estaba desperdiciada. Pero soy una constante, lo que recuerdo que entiendo soy.


Alienados es por olvidarnos que entendíamos cuando no estábamos adoctrinados.


I burned out like Evan or Hank.


Everything is a story when you unblock your memories.


Christianity teaches us to die for our cross.


Correlation doesn't prove causation.