Contra el discurso y la ideología de la galera.
La realidad de la galera.


Constant feedback is key


En un mundo donde todos tenemos acceso a la información es posible liberarse de muchas supersticiones, si no todas. Librarse de la superstición y encontrar la verdad no son cosas excluyentes ni es necesario que sean excluyentes.


Change empacho
Empathy for consciousness


Puedo dejar de sentir miedo sin por eso sentir placer


El miedo a uno mismo es el peor miedo y el único transponible.


Miedo a uno mismo.


Todo lo que nace de uno solo hacemos.
Es por protección al otro que tenemos miedo a uno mismo. Pero es igual de irracional. Solo es miedo de responsabilidad sobre otros. Eso se aprende siendo padre o madre.


En casa de zurdos son todos igual que yo? Se hereda la confusión?


Grabandote hablando con otros te puede ayudar a simpatizar con lo sentimientos y pensamientos con los ibas conduciendo y maniobrando lo que decías, tu discurso.


Cada discurso tanto o mas épico que el anterior. Me fijo que me dicen primero. Primero aprendo. Me aprendo el audio.


Contener al cuerpo en potencia de acción libreta a tu espíritu porque se agitan todas tus partículas. Cuando me dijeron que podía perder el espíritu. A esto lo dijo Chino. 
No con estás palabras. Pero dijo algo de lo que uno perdía. 
Creo que le llamó introspección. Dijo que se perdía. Por ahí me engaña la memoria. Pero podría preguntarle.


Puedo dividir las cosas en dos por ejemplo. Pero tengo que elegir que las diferencia. Dos religiones. Dos épocas. Hablo por capítulos como escribo un libro. Con significado. Con inicio desarrollo y final.


Con cambios de puntos de vista.
Con actuación.
Es un arte realmente el de conversar. Orar ora el engañoso. Porque mismo puede ser el discurso y distinto el orador. No así en la conversación dónde uno y su discurso son las mismas cosas.


Cuando salgo afuera siento furia. Cuando no furia miedo. 
La furia es lo contrario al miedo. La furia es el opuesto. No es la curiosidad. Es furia. Ocasiona resistencia. Enojate hermana. Miedo y furia. 


Ahora aprende a calmar el enojo.
El enojo te llena de resentimiento.


El resentimiento te hace tener enemigos, y hacer a todos los otros partidarios o anti partidarios. 


Si me olvido de escribir, seguir así pensamiento.
Tengo que seguir el pensamiento estoy probando ahora el Google speak now. Coma beat please delete utilities Philip the last words Google please delete the last words fakiu


Jajajaja que hdp este Google.


El resentimiento te hace ser injusto me gusta este método de Google porque puedo leer lo que escribo mientras escribo oír penetrando las palabras. Necesitaría aprenderme los comandos. Estaría bueno.


Me divierto mucho con Google.


Lo que considero constructivo de mi teoría del mundo es que una particular una la que todos somos libres de pensar como queremos decir las cosas que queramos pero siempre con un propósito en común qué ha sido el propósito mismo de todos los tiempos qué es la verdad. A lo que creo que nadie digno De zer llamado humano yo pondría se opondría pues quién me oculta la verdad no es mi amigo ni será jamás parte de mi familia.


Quiénes buscan la respuesta a todas las cosas encuentran la respuesta a todas las cosas. Cuál es el problema con esto? Que hay cosas qué no son sabidas. Y tal vez no sepamos todas las cosas. Pero si estamos seguros de todo lo que no sabemos. Quién llena lo no sabido con mitos (porque si) y supersticiones que sepa identificarlas y que su práctica sea tan individual como miembros compatibilicen con esa misma persona espiritual.


Fruta ahí al final jajaja.


los porque si se mueven el mundo de los significantes y nada tienen que ver con los significados. 


Esto Ace SSS history Easter ESTA stop pistol hey hello better Easter festival ESTA ESTA ESTA kiss tour Corsair SSD


No dice "esto" Google. Razones políticas? Jajaja.


Jerónimo Jerónimo Jerónimo animal hello hello hello capaz que la gente que está Caser que me mira. Ahora que digo estas niñas no di cuenta las pocas veces que he tenido razón cuando he pensado que alguien me ha estado mirando. Solo tengo conciencia no estrecha parte de donde estoy ubicado. No siento una mirada clavada me ha cuadrado distancia. No siento una mirada clavada en mi al otro lado de la calle. No siento no declaraba mirada clavada a mí por la ventana. No siento miradas. . El punto.


Me acuerdo que Manuel me decía cómo se te ocurren esas cosas. Pero eso era antes. Y es ahora. Pero por mucho tiempo no lo fue. Por el desarrollo no lo fue. Estoy llegando al clímax de mi desarrollo estoy entendiendome y entendiendome  entiendo al mundo.


Digo cosas como grave aún. Grave un término subjetivo. Tengo que borrar mi subjetividad del enunciado. Enunciado es la palabra que mejor describe lo que quería decir la otra vez cuando, en vez, dije discurso.


Djené gene line tiene la casa de preguntas gene la casa cenar cenar cenar es Senado este carro he cenado este tarro la concha de tu madre


Llené la casa de preguntas que creí no puedo responder nunca más. Esa solares primeras muertes de mi espíritu. Qué son los traumas si no los episodios en dónde partes espíritu queda atrapado. Por eso hay que librarse de los traumas. Los por eso sol en el lenguaje una forma de decirle a tu interlocutor de que las cosas son consecuencias lógicas de todo tú argumento previo o son la regla que hay que seguir. Te das cuenta porque primero se argumenta y después se concluye y no al revés. No se dice solo la conclusión. Más bien es lo único que no se dice. Se dice el desarrollo y  el inicio. La conclusión es del interlocutor. Es regla en la comunicación de todo tipo. En el arte. En escritura. El diálogo.


una cosa es que decir por ejemplo librarse de los traumas es constructivo por tal cosa es de alguna forma es decir adjetivo y después argumentar por qué. Esto es una cosa. Otra cosa es decir por ejemplo que por esto es necesario liberarse de los traumas. Al decir la palabra necesidad lo que hice fue por una máxima. Estos es re una batalla de magia.


Las musas son reales en el espíritu solo se ven mirando hacia dentro.


Cuando uno conoce las constantes de todas las cosas se puede parar en relación cada una de esas cosas. Porque no sabemos qué es un ser humano ni cuál es su propósito. Es por esto, que la máxima general humana es que podemos aprender y que hay cosas que no sabemos y que por lo tanto si soy amigo de la verdad crecere con o en relación a otros individuos y enseñaré con o a otros individuos.


Siento que no dejo de decir obviedades. Siento que todo lo que he escrito hasta ahora estás 500 páginas son todo Sarasa. Sin embargo me ha cambiado el mundo. Soy más libre cada día al ritmo de que luchó con el miedo de perderme. No sé de dónde proviene el coraje pero hoy tengo mucho. Y es coraje lo que necesito para luchar con el miedo perderme. Porque perderse y liberarse a veces puede hacernos sentir las mismas cosas. Puede ser confuso y a la vez que te sitúas con todas las cosas tenés menos idea de dónde estás parado cuanto más aprendes y te dejas sorprender por el mundo.


Hay cosas que digo que aún siento verdad. Lo que escribi el comienzo este viaje journey jajaja, sobre el cuerpo siendo asunto separado de la mente y la mente siendo asunto separado del cuerpo aún siento verdad pero no recuerdo muchas cosas. No es que no recuerdo. Así de escribir un texto. Seguir el tren de significados. El tren de significados es un patrón venta mental punto el tren de significados no es un patrón mental. El tren de significados es pon Patrol espiritual. El patrón lógico es el patrón de la mente mucho más rígido por qué no explica el porqué si no el como. Tomando como punto de partida lo que se sabe. El Patrol espiritual explica el porqué tomando cómo punto de partida lo que no sabe. El ser bebé explicar lógicamente el patrón espiritual. Es decir darle un un orden. Un orden lógico. El mundo no sigue según sabemos todavía por orden lógico. Porque no sabemos exactamente los supuestos. Pero si sabemos cosas. Sabemos bastantes cosas.


Todos los enunciados tienen un punto de apoyo lógico qué puede ser usado de referencia. Es la constante. Ese el eje sobre el que órbitan todos los demás sustentos logicos.


Todo lo que echamos circular es orbital. Las olas orbitan. Sobre un centro. No espiralizan. Pareciera ser un círculo roto.


En todas las memorias son revividos aprendizajes.


Lo que es escribir un libro no es escribir un libro. Escribir un libro es la conclusión de escribir una inmensa cantidad de páginas en la que hay una inmensa cantidad cantidad ver capítulos en los que hay una inmensa cantidad de párrafos los que hay una inmensa cantidad te enunciados los que hay una inmensa cantidad de palabras con significado en los que hay una inmensa cantidad de letras que deberás escribir. Sea a mano o en ordenador, se escribe una letra a la vez. Máxima.


Los sustentos lógicos son los peldaños sobre los que se apoyan el significado para así poder construir sobre bases lógicas previas y no sobre significados sin relación a otros significados e instinto lógico es decir sin otro sustentos lógicos anteriores apoyando el sustento lógico en cuestionamiento. Uno solo debe ir a los primeros sustentos lógicos conocidos y desafiarlos. Si lo logra física cuántica. Si no lo logra y lo niega física. Y si no lo logra y lo inventa, supersticion.


Hoy descubrí esto de Google A la vez que es la primera vez que salgo de casa con el grabador que acabo de comprar. La semana pasada. O a anterior. Pero esto es mucho mejor para esta finalidad. Lo necesito por escrito y quiero afinar mi oratoria. Oratoria en el sentido de que voy a escribir un libro que es para todos el mismo y sobre el cual me responsabilizo enteramente, yo, individuo. 


Que igual me equivoco qué en eso no hay dudas que por conocer a Dios no me muevo en la divinidad que hay veces que no la veo en mi conciencia qué dices que mi espíritu está dormido que hay veces pero es que mi espíritu se sintió muerto. Qué etapas de mi vida en las que no aprendí nada. En las que mi mayor miedo era la muerte ir a marihuana mostraba. Pero no lo sabía reconocer. La muerte como idea no la muerte de alguien en particular. Después de todo nadie espera morir jamás. Pero todos los que no han muerto todavía han muerto ya.


Debería de releer el poder del ahora ahora que puedo hacerlo con pensamiento crítico. Podría leer su introducción qué es lo que más recuerdo porque en esa hay un aprendizaje para mí. Aprendizaje por resignificación punto es decir por sustraer de su experiencia algo que siento experimento en otro momento de mi vida en otra situación. Estos son los triggers. Los triggers lo que nos muestra es una relación particular entre cada uno de los triggers y no entre los triggers y what is triggered.


Si saco la cabeza del culo cómo dice Escohotado, encontraré en los triggers un principio el común que me sea lo suficientemente satisfactorio como para sentarme lógicamente y por lo tanto emocionalmente también.


Si solo meto la cabeza en mi culo es decir si yo opongo los triggers al porqué de los triggers es decir se intentó con cada trigger encontrar exactamente cuál es el recuerdo o la sensación o la situación o el pensamiento o lo que sea que te haya hecho percibir de esa manera el trigger. Cómo puedes comprobar las posibilidades son infinitas y el agotamiento mental también infinito y lo que un día te parece que puede llegar a ser, con el correr del tiempo tu ser cambiará también el significado de ese trigger.


De forma contraria y como única forma de sanación posible hay que saber qué entregué solo se relaciona como causa y consecuencia con tu significado de la memoria de what is triggered. Pero si quieres saber qué significa tenéis que primero limpiar al trigger. Es decir relativizado a todos los otros enunciados que se desprenden de la imagen o representación que nos hacemos del trigger. Como todo pasa por la mente what triggers es lo único que tiene el efecto de trigger. No es la realidad misma el trigger.
Al relativizar los enunciados podés sustraer los enunciados los significados de esos enunciados. A sustraer los significados de esos enunciados podés compararlos con los significados de los enunciados te otras representaciones qué disparen esos mismos traumas. Trauma no es otra cosa encierro de una parte del espíritu trauma. Queda encapsulado. Un significado queda encapsulado.


Hay gente que realmente cree que no podemos controlarnos . Esa gente que cree que el resto del mundo puede ser controlado a voluntad. Las leyes mágicas de los grupos. Míralo el periodista de Viviana Canosa.


me di cuenta que lo que más sacamos cuando intentamos sustraer el significado de un enunciado es la espacialidad y la temporalidad de los pronombres. Y los sujetos del enunciado. Muchas veces miramos los sustantivos y adjetivos por ser de primer orden de importancia en significado pero tendemos a hilar a voluntad o y sin sustento todo el resto del enlace entre esos dos significados. Es por nuestra misma capacidad de resumir. De sustraer. Pero está mal aplicada.


Por miedo tampoco hay que negar la realidad. El miedo es negar la realidad punto negar la realidad es una propiedad del mundo. Te corrijo. La realidad negada es la parte de la realidad. Es justamente la no realidad. Es lo que no queremos. Porque lo que no es real es lo que no vemos punto y lo que vemos lo hacemos real. Mi experiencia expande el juicio y mi prejuicio hace mi experiencia mucho más estrecho. Cuanto más se más se expande mi conciencia. Menos daño quiero hacerme a mí o a otros. Literalmente solo se trata de querer saber la verdad. No es querer mejorar por ejemplo por qué siempre se puede seguir mejorando pero cuando sintamos que estamos ya mejor de lo que estábamos cuando nos prometimos eso entonces dejaremos de creer. Me puse como meta mejorar cuando empecé a escribir hace unos 7 meses 7 8 meses. Empecé a entrenar a comer mejor empecé a bañarme con agua fría empezar a fumar porro y a tirarme a pensar empecé a deshilachar películas y entender sus estructuras punto a entender qué es reflejo de la secuencia lógica que sostiene también la música y la escritura.
En cuanto me sentí mejor porque tome como máxima la belleza y me sentía más bello y me veía más grande me veía más limpio y me veía más prolijo y me gustaba más y me quería más. Había mejorado ya no había razones para mantenerme igual derecho igual de grande igual de limpio igual de prolijo igual de querido.
Ahora entiendo y la constante que debe trascender me es el coraje. El coraje es tan misterioso como el miedo. El coraje nos incómoda. El coraje es siempre inversamente proporcional el miedo. Siempre y en todo lugar. El miedo se vence con coraje. Esto es la máxima. La vida que se vive con coraje es una vida sin miedo. Y si no pregúntate qué es la trascendencia. Porque si me trasciende la muerte y creo que eso es para todos innegable entonces ponme trasciende el miedo ponme trasciende el coraje a la hora de enfrentarla.


Sobre la paz y el miedo deberíamos preguntarnos también. Los dos invitan a la inactividad pero uno por iniciativa individual, propia y responsable. el otro por iniciativa grupal demás sería y responsable puesto a que no tiene identidad más que los significantes que sostienen su discurso.
Uno busca la paz por el simple hecho de la bondad la bondad es previa a nosotros existe y nos atraviesa a nosotros. Y a quien queremos bien no queremos en guerra con nosotros. No porque estemos evitando hacernos mal a nosotros otra vez el miedo sino porque estamos evitando hacerle mal a quien quiero a favor del coraje.  Que no te gane el coraje. Consejo.


Todo lo que no sé y no puedo borrar de mi sujeto pero necesito contarlo lo contaré cómo me experiencia. Todo consejo explícito será explicitado como consejo y no disfrazado de verdad.


Nada es verdad y todo está permitido cuando no conoces eso tecnológico de la realidad del tiempo y del espacio. Todo está permitido. En vez de negar todo y permitir todo es más constructivo la aprender sobre la realidad del tiempo y del espacio. Se saben las lises de todas las cosas de la naturaleza porque se han observado todas las cosas de la naturaleza que ha sido posible observar. El void o vacío infralogico  que está abajo del último o primer sustento lógico solo puede ser teorizado lógicamente.


Este YouTuber de las marionetas que no me acuerdo el nombre también tiene afición por los pájaros y los analiza en profundidad con sus movimientos y sus ejes de constante quietud. Los ejes son todo lo que no se mueve. La teoría de la relatividad aplica a todo lo que no se mueven. Moviéndose orbitando sobre otro eje más pequeño sobre el que giran otros ejes en el espacio.


Quiero aclarar ni decir que lo que no se mueve es por ejemplo anuncios amor ese es por ejemplo el señor en bicicleta que está en el barco punto el barco va una velocidad X y la bicicleta va a una velocidad X sobre el barco punto si en vez de hablar de velocidad hablamos significado entonces el primer significado sabido primer sustento lógico es el barco y todos los conceptos relativos que aparte de contener a significado sabido o anteriores sustentos lógicos contiene asimismo un significado que se aparta del eje. Este nuevo significado es relativo a otros que no fueron probados lógicamente. Acá será el mundo de la probabilidad. La probabilidad es un concepto infinito punto la probabilidad es infinita. Pero la realidad es finita. El espacio que contiene al universo es infinito. pero el universo es finito. a la vez de moverse a la velocidad el barco se mueven también ahora velocidad o distancia propia qué significado qué es relativa a su vez a futuros posibles nuevos ejes.
Las posibilidades que salen de cada eje son infinitas. Son de la akash.


La teoría de la relatividad entonces aplica a velocidades como distancias distancias aplica entonces a espacio físico reales o espacios entre significados en el akash.


Soy capaz de construir solo sobre apoyos anteriores que están apoyados sobre una base que se posa sobre para subir sobre la superficie que lo contiene. Necesito los apoyos anteriores. De alguna manera qué es lo mismo que decir que no sé solo recuerdo y tengo consciente en todo momento lo que mi espíritu reconoce como verdad.
Sí la verdad es quitar el velo la verdad es algo que debe ser reconocido. Es decir vuelto a conocer.
Mi mente es consciente de todo lo que el espíritu tiene como verdad y relaciona todos los enunciados que percibe de acuerdo a esta verdad. solo podemos diferenciar más o menos conciencia con más y menos sabiduría porque lo aprendido expande la conciencia pues asemeja más al mundo real y lo que confunde estrecha la conciencia pues se aleja del mundo real.


Puede ser que el mate te acerque a la naturaleza en la misma forma que lo hace la marihuana?
Después de todo son hierbas.Después de todo se toma mucho más en el campo que en la ciudad será casualidad será una forma de simpatía.


De repente todas las cosas que me preocupaban ya no me preocupan. De repente todas las preocupaciones con respecto a la forma del cuerpo solo me perturban. De repente todas las personas que sí que me perciban no es que no me importan si no que me muestro tal cual soy.
La constante en mostrarse tal cual uno es no es que no le importan los demás ni su opinión.
La regla anterior a todas las anteriores es que siempre hay una constante y esa constante tiene relativos que su vez son ejes de otros relativos. La relación entre todas las constantes y sus relativos son, en la realidad, lógicas.
Esto aplica siempre y en todo lugar


La superstición en la ciencia. La primera máxima es que todo es lógico en nuestra mente punto. Si hay contradicción entre la individuación y la realidad es porque lo que contradice la realidad soy yo y no es la realidad la que me contradice a mí. Esto aplica siempre y en todo lugar.


Jordan Peterson es consciente de la cantidad de contradicciones que un ser humano es capaz de sostener sin ser consciente de eso. Una persona que ha estudiado toda la vida los discursos de las otras personas en la clínica tendrá por experiencia más oportunidades escuchar y comparar como las personas expresan lo que aparece en su mente y arte hacia lo desconocido hacia lo que era miedo hacia dónde no quieres ir para liberarte. Es por esto tengo la tapa te terapia clínica será tanto y más efectiva cuanto más eficiente sea el psicólogo por llevarte mentalmente a todos aquellos lugares donde no te gustaría ir y manipular tus representaciones en una constante negociación para resignificar lógicamente y con carácter de verdad tus representaciones. No te cambia la realidad ni te inventa otras. Solo te muestra la realidad lo que uno cree que no es capaz de ver por su cuenta. Esto solo es verdad cuando no podemos sacar la cabeza del culo. Cuando escribimos con la conciencia inmersa al punto de que al releer no nos reconocemos como el autor o escritor de esas líneas, es que hemos logrado pasar del rol del paciente al rol ver psicólogo clínico.


Ahora es que puedo montar lo que escribí. Ahora es que puedo reconocer los significados lee cada una de las representaciones descriptas y también comparar las representaciones con otras de las que sustraigo subjetivamente significados de similares características.


Cuando estoy en este estado de conciencia tan alto me es posible improvisar mucho y conectar los pensamientos con él habla. Esto no fue siempre así. Cuando me lavaba las manos abajo de la canilla y pensaba en cosas medio mágicas y decía que confort siento porque sentía que con cada conclusión estaba aprendiendo algo nuevo y aprendía algo nuevo todos los días. En el inicio de mi desarrollo qué es la adolescencia se ausentó. En la adultez volvemos a recuperar el espíritu este pedir estado máximo devolución individual se profundiza pero solo se finaliza con la muerte.
El inicio el desarrollo y el desenlace pueden subdividirse cada uno en inicio desarrollo y desenlace.Inicio tiene un Big bang tiene un desarrollo y tiene un final de inicio sería nacimiento sería niñez y sería el fin en la adolescencia y la adolescencia sería el inicio del desarrollo.


Lo contrario de egoístas son Jordan Peterson, Milei y Escohotado.


La finitu del universo no implica solamente finitud espacial sino también temporal. Por qué espacio y tiempo son indisociables realmente. El inicio del tiempo es el inicio del universo y el fin del universo será el fin el tiempo como lo conocemos. Antes y después te lo universo, eternidad.


A quiénes se animen a desafiar porque pienso lo que pienso y si mis acciones han sido constructivas o destructivas a partir de la transformación de mi pensamiento los invito a que se cuestionan si mi relación con ellos ha cambiado o no desde antes de mi transformación. Porque lo que sana no es el tiempo ni la distancia. Porque son la misma cosa. Porque lo que sana es la reflexión. Porque llevo casi 2 años afuera y 27 años vivo y solo hace 7 meses comenzó mi transformación. Me estoy convirtiendo en lo que yo llamo adulto punto en cuántas culturas encontramos rituales para pasar de la niñez a la adultez punto en cuanto pasamos de ser adultos ser ancianos. Si ser ancianos antes era sinónimo de sabiduría quizás con el quisición de la sabiduría 1 podría llamarse anciano.


Cuándo empiezas un argumento o un hecho histórico diciendo por ejemplo que los alquimistas creían que podían transformar el carbón en oro entonces estamos en un problema aún las historias que no pueden ser argumentadas con el sustento real son lógicas dentro de sus propias leyes y debe exponerse un argumento lógico.


El argumento de que son seis millones de muertos los judíos porque si a mí no me basta. cuál es la explicación lógica es decir la secuencia lógica de argumentos que han llevado a que el periodo del nazismo se haya exterminado tal cantidad de judíos.


Esto es un sábado a cada individuo consciente a qué busque entender la verdad sobre todo lo que sabemos y entender el misterio en todo para que eso que no podemos explicar lógicamente.


El acertijo de Einstein es una prueba de que para resolverlo es importante entender las reglas de los conceptos de espacialidad y conjunción.
Cada concepto de cada palabra tiene sus reglas más o menos definidas. Como con todo la regla pues ser quebrada. Pero así como el universo tiene sus leyes y los átomos tienen su leyes (macrocosmos y microcosmos) el lenguaje tiene sus leyes. Los significantes de las palabras también las tienen y los significados de las palabras también las tienen.


Todo en el universo es regido por leyes.


Que podrá decirme mi madre sobre la marihuana al hacerle notar los resultados reales y la transformación qué ha sido disparada por la marihuana. Por darme conciencia de la relatividad. Quizás me digas que esa no hablamos tan seguido como antes. Quizás no me vea tanto como antes. Pero cuando hablábamos todos los días yo me resistia a hablar con ella y la sacaba del paso. Nuestra relación ha mejorado en sentidos prácticos y lo sé por qué ahora soy yo quién a veces le escribe mensajes para saber cómo está solo por la sencilla razón te querer saber. Lo mismo con mi abuela Elena que volví a llamar periódicamente hace algunas de semanas.


En realidad no es que le envío mensajes a mi madre todo el tiempo sino que hoy me sorprendí haciéndolo y me di cuenta lo importante que es discernir estos momentos de sorpresa. Los momentos de sorpresa está la realización. Depende de nuestra conciencia reconocerla a identificarla. Si uno no se deja sorprender no aprende.


Si todo lo que pienso lógicamente se me aparece como verdad es que tendrá sustento lógico. Pero en alguna parte peso secuencia lógica hay un error en su reflejo de los principios naturales de la realidad.


Sorprenderse haciendo algo es una hallazgo impresionante. Es todo lo que uno no reconoce expresado por algo que no es la identificación con tu mente. si reconozco que el cuerpo me ha sorprendido o que la mente me han sorprendido quiere decir que no controlo la mente ni el cuerpo ni soy ninguna de esas dos cosas.


EEckhart Tolle lo primero que hizo fue cuestionar al sujeto de su enunciado. Primero se nombró enunciado doble se nombró doblemente después se identificó en el enunciado. En realidad lo que encontró fue una falsa lógica entre lo que dice el enunciado expresión doble del sujeto y lo que tenemos como plena convicción qué es eso soy mi mente que yo soy mis pensamientos.
Soy como hablo y en como hablo expreso exactamente como pienso cómo pienso expresa exactamente cómo funciona mi mente y cómo manipula al año formación qué tal contenida en el espíritu. Digo mas de mi en como hablo que cuando hablo de mí. Porque no soy lo que pienso de mí. Tampoco soy lo que otros piensan de mí. Lo que soy no lo sé exactamente. Solo puedo experimentarlo por fuera de la mente y en la contemplacion plena y consciente ver espíritu que fluye dentro.


Creo que hoy con mi conciencia expandida y sin miedo podría hablar de temas y enriquecer las conversaciones con mi abuelo Roberto. 


No tiene sentido escribir como verdades mis memorias porque son formas como cualquier otra forma. lo importante es el significado detrás de la forma la sustancia que se extrae de las cosas y en la que todas las cosas si contiene.


Voy a hacer el intento por enriquecer las conversaciones con mi abuelo desde el teléfono. Como no lo voy a tener miedo a mi abuelo con las historias de terror que me contaba. De las memorias no diferencio ni sujeto mi ubicación temporal mi ubicación espacial. No diferencio autor y cuento pero las dos parte de la misma escena de terror que era la experiencia. Era acostarme en la cama al lado suyo mirando el techo junto a él mientras él me contaba historias que me resultaban súper entretenidas. En realidad las historias no eran siempre las mismas también me contó el zorro y la urraca en cuanto de doña Carmen me contó de toda su infancia de todo lo que sufrió y en vez de aprender del sufrimiento me monte en el.
Mi abuelo ver esa época todavía tenía pesadillas, y mi abuela norma lo consolaba. Hombre con miedo mi abuelo o las pesadillas que son. A mi abuelo criaron con miedo y supero el miedo es la regla que tienen en el ejército pero que no funciona porque es por imposición. Los principios son los principios del miedo siempre que se trate de la subjetividad. No son los principios del deseo son las limitaciones del miedo y no saber de lo liberador de coraje


Me di cuenta de que los viejos tienen mucho de sabiduría por la forma en la que hablan. Se borran del enunciado y hablan con la verdad. Su verdad. Llena de supersticiones. Pero verdad contienen no como los discursos que sostienen en el enunciado a todos los sujetos enunciados y enunciantes pero no tiene significado alguno.


Todas las religiones organizadas tienen un día de la semana alejados de Dios y de las lecturas religiosas como descanso mental. Es agotador estar con Dios todo el tiempo. Los religiosos miedosos eligen quedarse en sus casas los días de descanso o así lo predican porque es peligroso relacionarse en el mundo real en ausencia de Dios.


Every why has a mystery if I still have to do it why would i choose to be scared.


Hasta Dios creador de todas las cosas dejo de crear en algún momento.


Si uno se reconstruye puede reconstruirse para acercarse más de la verdad o para alejarse más todavía de hecha. Buscar la verdad implica desconstruir solo las particiones y las falsas lógicas o las falacias


no es que mi valor sea relativo a todas las demás personas y en relación con estas. Es que yo soy relativo a todas las demás personas y cosas.


Si yoantes defendía lo más débiles porque estaba convencido. Si deje de hacerlo es porque me puse cada vez más confundido y lleno de miedo


ser visto es algo que me genera el mismo miedo a la vez que me genera ganas de vivir. Debo ser sincero con el mundo entero. Debo recordarme.


Para ir y enfrentar con coraje en vez de miedo debo enderezar la columna.jbp


Debo buscar una tag como el de los de las empresas de las acciones para cada persona que diga ciertas cosas en la transcripción de los vídeos de YouTube.yo


Y lo escribo así. Yo. Jbp. Tsl. Eckrt. Hrms.


No es que a partir de ahora no me callo nada. Tampoco quiero hablar por hablar. Siempre tengo en cuenta la construcción o destrucción como consecuencia el efecto que lo que digo pueda llegar a tener.


Asi soy yo, puede venir de vos. Aceptenme, no. 


Sustraer es la capacidad de la mente de imitar la dinámica del enunciado. Porque la mente puede hacerlo. El lenguaje ordena al espíritu.


Los autistas no seran solo chicos altamente conscientes?
Cuanto mejorarran los autistas si  se pusieran a escribir todo lo que piensan? 
Piensan sin palabras.
Reaccionar al publico.  El publico te dice que necesitas hacer, que tono adoptar. 


El tono del humor no puede ser siempre alto si busca ser efectivo. 
Hablo de las cosas desde las cosas y no de mi ni desde mi. 
Que puedo decir de la cosa? Que me dice la cosa? 


Ser politico es una cuestion de etiqueta. Pais para ellos pais para nosotros. 
Alberto saca el helicoptero por 4 minutos para bajarse despues y desfilar haciendo la V de la victoria. Caminando, para mostrar la humildad. 
Vendiendo ahi, facha, como quien dice. 
Barbijo puesto, mientras hacemos la V de la Victoria. 


Pordria crear una especie de manifiesto antipolitico y tal vez publicarlo. 


Podria llamarla a Piti o mandarle un mensaje en audio para ver como anda y saber de ella. Me hicieron temerle a su locura. 


Las ensenanzas pueden ser buenas si son anonimas, solo si el mensaje es claro y puede ser apropiado por cualquiera. 
La parte politica deberia ser anonima. 
La parte religiosa tal vez tambien.
La parte musical la parte publica?


Cuando estudiaba psicologia todavia me quedaba algo de espiritu y hablaba cuando sentia necesidad. Al angulo, decia el trolo del brazo quebrado jaja, me olvide el nombre ahora. Arbussio… algo. Eramos bastante buenos conocidos, companero de cursadas y de 


Ignorance is the limit. 


Todos los idolos mesianicos terminaron con el pan repartido por todos lados. Las manos de peron, El cuerpo de Stalin. Cuidado con la repartija. 


Think what you want to say. 
Try to translate whats on your mind. That mind is your spirit. And the mind its whats helping you reach and order that spirit logicaly to give it sense. Like an enunciate or a sentence or a parragraph or a chapter or whatever. 


No se si se han fijado que todas las bandas indie escribimos lo mismo. Las mismas palabras.
Algun tiempo atras, el olvido, los recurdos, el vacio. Lo cerrado que es el circuito de los significados para algunos. 


No sorprende que en los momentos en que mas detallada escuchaba la musica mas reflexionaba sobre ella y podia llegar a entenderla y hasta aprender cosas nuevas de musica sin siquiera tocar.
Agarrar los palillos despues de casi 6 anos y mejorar casi instantaneamente en un nivel increible llevandome a ser de mediocre y monotono baterista de rock a un batero creativo y complejo y autentico. Y lo se sin aun sentarme a la bateria. Porque mi cabeza piensa distinto. Creo que lo nombre ya al bterista este que dijo en un programa que su brazo hacia algo y u consciencia ya esstaba en otro lado. Bueno pues. La tecnica esta perfeccionada. El mundo se estresa lo menos posible. Lo bailamos. Lo fluimos. Cada movimiento es por algo. La payasada es show, no es tecnica. Con show cualquiera conmueve. Pero show le queda grande a muchos. Show no es poca cosa. 
En serio caben dudas de lo importante que es la consciencia? 


Los chicos autistas reconocen cosas infimas del espacio que han cambiado. Tienen una concepcion espacial y temporal distinta a la nuestra. 
 
Ma, estoy bien. Mensaje poderoso. Por protegernos aumenta su psicosis con temas como la droga. 


Antes las cosas eran peor porque no habia libertad de expresion. Ahora tenemos internet. Hasta cuando vamos a estar dormidos todos? 


Al decir todos incluire a cualquier sujeto mujer, hombre, hermafrodita o transexual.


Yo al espiritu no le hablo. Le hablo a la mente. Si le hablas al espiritu lo enganas. El deseo es hablarle directamente al espiritu con condiciones de la mente. Estoy re fumado ya esto creo que es fruta. 


Que estupidos han resultados los religiosos igual en creerse la gran cosa o comerse tanto el viaje que ya no sabian diferenciar una forma clara de decir las cosas de una forma metaforica, que requiere interpretacion. 
Porque ahora yo siento mas facil la expresion metaforica, fui al monte Sinai pensaba (ahre). Pero si le digo eso a alguien que me va a decir? Jajaja la gente de hoy no tiene credo, gracias MArx porque asi rompimos con toda la mierda. Ahora hay que salir con espiritu. el espiritu se encuentra individualmente, en meditacion y contemplacion.
Evola tenia razon, Men are not completeley rational. Pero we don’t need tradition. Se sale mirando para adelante. 


Fijense que la forma de transmitir un sentimiento a tora persona es representar activamente y metaforicamente la accion. Es acto de valentia o heroismo solo porque metaforicamente podia leerse como tal.


La metafora no es que se inventa, lo que devela es como interpretamos realmente realidad. Si es la poesia la que nos hace imaginar, no la ciencia, y es la ciencia la que dice lo que mas se acerca a la verdad y la metafora a lo que menos. Pero en la sabiduria, la metafora es sabrosa en su falsedad, porque es infinita. Porque puedo hablar sobre cualquier cosa de cualquier forma. 
La metafora es la magia. El lenguaje metaforico es magico, y transmite energias y sentimientos. La musica metaforica es magica, transmite energias y sentimientos, memorias y experiencias. Las peliculas, lo mismo. Pasa que todo nace del autor. La conclusion la da el otro pero la secuencia es logica. Lo que te presento es un argumento. Con otras formas, pero que tienen el mismo significado. Porque lo que se hace con las metaforas es desmontar la palabra en significado y significante y mover a ese significado cerca de los limites del significado.


Siento punzadas de dolor por todo el cuerpo. La pierna izquierda. El centro del pecho. La mano. La esplada, del lado izquierdo en el mismo lugar que el derecho. 


La sociedad de la galera. 


Es esto lo que ven los psicologos. Los psicologos son los magos del hoy. Deberian poder ver la matrix que es hoy el misterio de la galera. En la tele encontramos todos los secretos de la galera? En internet si. 


el espiritu se doma. Pero primero hay que liberarlo, darle vida. 
Pero tiene movimiento propio. 


Homosexuals are equals. No need to invite them because there is no movement. 


Ahora que pienso JBP puede ser.


En distintos ciclos y en distintas frecuencias te sorprenderas pensando algo de lo que este libro me enseno. Y pensa si construye, crea y une. O obstruye, deteriora o destruye. 


El problema de no entender la magia es que no entendes las cosas. La magia es la metafora. Si vas a aprender algo del significado de los lenguajes, es haciendo magi o leyendo sobre ella. No te vas a acercar al significado de las palabras con metafora.


Metafora y magia pueden que sean contrapartes.
Los rituales magicos se realizan moviendo tanto los significados de las cosas pero siempre dentro de los limites del significante.
Metafora es mover tanto los significantes de las cosas pero siempre dentro de los limites del significado.


 Hoy pense que me iba a morir ya un par de veces. Me veo pensando eso, pero el miedo me duro unos instantes, segundos quizas. Tome mate, puede ese eso, o que de verdad me voy a morir. Pero bueno, puedo morir tranquilo o con miedo.