Apuntes
Es el gráfico y que me dice cómprame y vende me.
Analisis tecnico es estrategias de compra y venta.
El análisis fundamental analiza los fundamentos de una empresa. Analiza las ganancias que tiene su horizonte de inversión su horizonte de ganancia su cuadro de resultados. Y en base a eso se crea una expectativa y en base a cualquier expectativa el mercado compra y vende.
El análisis técnico es para encontrar un punto de entrada.


La acción es uno de los activos financier os más comunes y más fáciles de manejar.


En análisis fundamental lo que haces es elegir la empresa. análisis técnico lo que haces es elegir el punto de entrada de compra o venta.


Dónde está el precio? está en máximos históricos está en mínimos está en una tendencia alcista en una tendencia lateral. 
Esto analiza un analista técnico.


cuando uno hace una estrategia de compra uno sabe perfectamente lo que está haciendo.
el riesgo proviene de no saber qué es lo que se está haciendo dice Warren Buffett.


Agarrar el celular al revés para grabar este tipo de textos con audio me parece de lo más zarpado que he encontrado últimamente porque puedo mejorar el ritmo del habla mi pronunciación mi tono de voz y puedo elegir mejor mis palabras y ahora puedo leer al revés




me di cuenta que para ser un buen diseñador gráfico lo que tienes que hacer es seguir la curvatura que seguimos nosotros en la imprenta tradicional porque es así dónde se encuentran los patrones y las morfologias.


A partir de ahora voy a escribir todo junto y lo voy a separar después en texto de apunte y texto para escrito experimento 2 HNO3


El riesgo viene de no saber lo que se está haciendo el miedo viene del riesgo




antes de resumir tengo que escuchar él porque de lo que me dice y después escribir el argumento con mis palabras


Baratto Icaro sul Terminus relativo al tempo un'azione si sono relazione al prezzo che ti andrà en otro momento


Barato y caro son términos relativos al tiempo porque el precio puede cambiar de valor con el tiempo. Es relativo al punto de entrada ya sea de compra o de venta.


Cada uno usa un lenguaje como más quiere usarlo. El uso subjetivo del lenguaje eso no es las cosas más libres. Pero solo puse libremente el lenguaje quién lo conoce. Para romper las reglas hay que conocerlas.


La c***** de cabeza te lo produce la contradicción de que todo lo que crees que está bien te digan que está mal, no así por darte cuenta de que lo que creías que estaba mal está bien.
Una forma construye y la otra obstruye o destruye.


Las razones para comprar son siempre técnicas.


todos los profesores hablan de esto mi experiencia que es eso nunca te dicen ninguna experiencia que al menos tenga un aprendizaje como si fuera un leyenda sino que solamente un cuentito es como haber quién pela más el ego.


Las conversaciones también con las mujeres no se tratan de ver quién pela más el ego no es contar anécdotas sin fin ni rasgos de tu personalidad sino contar una cosa para decir otra cosa contar una anécdota para decir quién sos vos contar una anécdota para describir un rasgo obtuso contar un chiste tras otro para expresar tu buen humor ser fresco hacer cosas no tener miedo al ridículo fluir con el ambiente con la situación nunca jamás doblegando valores sino estresando lo menos posible al ambiente.
Si no es posible o no es querido habrá que expresar el ambiente con coraje y no achicarte frente al ambiente conmigo.
También en el coraje se fluye pero ahora fluye en el estrés del ambiente y por lo tanto en el estrés del cuerpo y de la mente pero la mente se estresa en esta situación para ayudarte.


Es verdad que cuando te dicen que tienen el secreto de la conquista pero te venden tips. No son valiosos no son enseñanzas el tip es la punta del iceberg. El conocimiento es el cuerpo del iceberg. A ver que le conquista y todo lo demás.


Descubrir en mi amor a la filosofía que quiero enseñar la filosofía. El amor por la sabiduría. La libertad.


Las lecciones están llenas de opiniones.


Porque somos irracionales somos manipulables. Pero también podemos liberarnos de este cuerpo mortal.


Lo que fue poco efectivo de exheart Tolle fue ir a comparar el despertar espiritual con el budismo y el cristianismo de la Biblia en vez de explicar su razonamiento con todas y cada una de las referencias probables es decir evidenciables que tenía su mente a la hora de escribir. Aunque quizás esto es como yo lo recuerdo, quizás mira poca la referencia que encontró en común.


voy a leer y pronunciar más fuerte los sujetos y los pronombres así como también los adverbios.


Cuenta toda una historia el profesor y después dice bueno por qué les cuento esto un chiste sin remate que debe ser explicado es un mal chiste. Pero no era un chiste era una lección de la clase. Supuestamente. Una elección sin remate no enseña a nadie porque no atrapa a nadie. Lo que se perdió está capacidad de enseñar a nivel institucional. Por suerte existe internet y podemos prescindir de estás instituciones.


Cómo puede ser que antes (hace pocos meses) me preguntaba como hacía Jordan Peterson para hablar así y ahora sé para qué puedo hablar de la misma forma que el solo porque tengo más conciencia en el lenguaje.
Los tipos que siempre más he admirado son todas personas que saben hablar. También es algo a lo que presto atención cuando me los reportajes el final de un partido de fútbol.


Pregúntate cuáles son las posibilidades de todas las cosas y trata de mejorar la técnica para no estresar al universo y dejarlo fluir en su inteligencia natural.


Somos partículas literalmente.si esto no es lo inverso al vértigo no sé lo que es.


La forma de la representación del trauma es falsa pero significado siempre verdadero en cuanto es subjetivo. Para enfrentar el trauma cebo volver a sentir un sentimiento verdadero enfrentándome a la representación y mirando a la forma. Así se desmonta el significado de la representación y puede volver ensamblarse con la palabra pensada dónde tiene origen y puede ser usada libremente en el lenguaje.


Ensamblar no es montar. Ensamblar es correcto porque implica iguales fuerzas y responsabilidades. Montar significaría uno arriba de otro. Y entre significante y significado no hay jerarquías.
Unos se mueven en el mundo material  y los otros en en espiritual. 


Si lo que te dan en el colegio te parece pura m*****. Adivina qué. Quizás tengas razón. Quizá en el colegio no te dicen más que pelotudeces. Ahí no está el verdadero conocimiento porque conocimiento es del mundo espiritual.


Ten en cuenta que no importa lo que pienses tengas o no razón siempre vas a estar en tu derecho de pensarlo o decirlo. El propósito de esta palabra no es sino enseñar el amor por la verdad para que de cada comunicación aprendamos algo enseñemos algo.


Lo que tiene que ser un discurso es (sorpresa) inspirador. Mira vos que obvio el secreto y recién lo encuentro porque recién me encontré con la palabra.


Yo me encuentro con las palabras. Las palabras no se acercan a mí. Fluirán solo si las incluyes primero. Serán administradas por la mente.


El supuesto lógico fundamental o universal ser aquel en el que pueda dividirse sin excepciones el mundo en dos. De inicio a fin, en toda categoría. Ricos pobres? Dale, no sea tonto. Hombres y mujeres? No sea tonto. Es aquellos que conocen lo trascendental y aquellos que no. Formas de aprender del mundo. Aquellos espirituales y aquellos que no. 
En cuanto el mundo? Nada realmente sabemos. 


Cuando quiero sacarme la cabeza del culo miro la pantalla mental. Cuando quiero mirarme el culo miro las representaciones.


Sustraer puedo sustraer de todo.


Que te aprisiona para que no puedas entrar en el akash, en el conocimiento universal. Qué estás sintiendo pensando experimentando o diciendo. Que interrumpió el sinfín de posibilidades.


What is fear? I don't know his name. Can I kill the outsider? Miren la cantidad de formas con las que nombran sus miedos.


El espiral de nine inch nails está expandiéndose del centro hacia afuera no está en downward spiral.


Te das cuenta en las letras de las canciones qué tan consciente eras.
De dónde viene la conciencia? No lo sabemos. Por qué sabríamos si tenemos espíritu? Son de la misma naturaleza.
La inteligencia no evolucionó desde hace 3000 años. La inteligencia es la misma las tecnologías y las supersticiones eran otras. 
La conciencia fue responsable de los más misteriosos hechos arquitectónicos como las pirámides.


Lo peligroso de la mente está en moverse entre el recuerdo y la imagen inventada como si fueran la misma cosa. No son las mismas cosas porque la distinción la hacemos nosotros. Una tiene carga emotiva en relación a un hecho pasado. La cosa inventada no tiene de por si significado. El camino de la locura es el camino que va cambiando de su memoria las imágenes.


La locura es degenerativa y yo pude probar parte de eso. Esto es lo que se siente como un downward spiral. 
El peligro de la mente es cambiar las representaciones directas de la experiencia con representaciones inventadas o de otros hechos pasados. Al meditar entonces fluir en los significados y no los significantes, cuando se quiere entender una imagen y cuando se quiere desmontar del significante.


El significante solo sirve para comparar varios representaciones de memoria y representaciones de presente pero porque tienen el mismo significado.
El significado se compara en ambas representaciones porque que es lo que tienen ambas representaciones que comparten significado?


Al intentar hacer consciente al significante este se disuelve y solo queda el significado. Con el puedo hacer en teoría lo que quiera. No importa desde que representación acceda significado. 


No interesa tampoco que se me olviden las cosas que quiero escribir puesto a qué en la biblioteca universal puedo volver a encontrar cualquier conocimiento que me proponga.
El fruto de Adán y Eva es el conocimiento. Enseñan a temerle al conocimiento. Eso es el Génesis. Dónde todo en la historia comienza. Es la historia de como tenerle miedo al conocimiento.
El conocimiento libera.
Cuánto más sepamos mejores humanos seremos y más sabremos para que estamos. Cómo el camino del saber es la sabiduría, lo que por el camino tienen que pasar son enseñanzas y aprendizajes.


Así que no no voy a hacerme amigo de los judíos en este escrito ni tampoco de los cristianos. Voy a pararme con los paganos.


Filosofía budista y filosofía de la ciencia.


Filosofía de la ciencia es el akash. O solo la ciencia es en akash.


Escribí mucho para llegar a la verdad. Ahora creo que puedo identificarla en mis primeros escritos.


Este libro está basado en supuestos. 
Que hay cosas que no sabemos.
El espíritu puede ser experimentado.
Somos seres irracionales pero lógicos.
 


No es necesario Jamás decir las cosas. Uno está obligado a decirlas.


El profe imprime frase de Warren buffett.


Concepto de tendencia en la activo financiero esa dirección en la que puede ir el gráfico arriba o abajo. Subida o caída. Podría también no haber tendencia en cuanto y gráfico está estable o constante. 
Alcista es cuando el punto de valor mínimo desde donde empiezo a considerar el análisis es menor qué es lo que gráfico va a bajar después de tocar su pico. Es decir el valor mínimo es más mínimo que la otra mínima. Lo que son ascendentes son los mínimos es por eso que se mira un mínimo en relación a otro mínimo. La relación de un mínimo con otro mínimo nada más que eso.
Wim hof es también innegable.


Las líneas de tendencia son las líneas que se trazan sobre los puntos de las mínimas y las máximas.


Canal será la estructura conformada por las líneas de tendencia que contienen el gráfico.


El canal es alcista cómo lo puede ser la línea también del gráfico. 


El escritor el libro de mujeres que no recuerdo el nombre dijo que en una época de tanto leer libros se sentía súper inteligente.


El pensamiento es cíclico pasa una vez pasa otra vez y vuelve a pasar periódicamente con distintas formas pero los significados son siempre los mismos se van repitiendo se van contaminando y todos los significados son del mundo del espíritu.


Hasta entiendo por qué los escritos bíblicos están escritos están como el ojete. Es porque no le querían dejar pasar una a Dios. 


Me voy a robar la palabra Dios con mayúscula para probar que nadie es dueño de esta palabra porque nadie es dueño de la forma.


una tendencia bajista es aquella en donde sus mínimos son descendientes, es decir, el próximo mínimo es más bajo que el anterior.


Lo peligroso del bullying no es que te digan algo lo peligroso es creértelo. Porque ni sos lo que pensas de vos ni lo que piensan otros de vos.


todos los pensamientos todos los sentimientos todas las experiencias todas las percepciones todos los recuerdos nos dicen algo porque todo es información


los mínimos son descendentes y los máximos son también descendentes por eso es canal bajista.
también cuando los mínimos son ascendentes y los máximos son ascendentes es canal alcista. 


Bajista: la próxima vez que baje va a bajar más que la vez anterior.


el canal lateral tiene tendencia lateral que es cuando los mínimos y los máximos siguientes y anteriores se encuentran en el mismo valor.


soporte y resistencia les llaman a las funciones que aplican los puntos sobre la tendencia del gráfico.
La mínima soporta y evita la continuación de la caída. La máxima resiste y obstruye la subida.


se puede hablar de soporte o resistencia cuando se habla de mínimas y máximas en tendencia lateral. Cuando se habla de tendencias alcistas o bajistas se puede hablar de soporte dinámico o resistencia dinámica.


Supongo que la ansiedad se me ha notado fuertemente. Supongo que al final no era transparente y mis viejos si se daban cuenta.


Tengo suerte de tener dos padres que me aman y una hermana que me ama y que a pesar de la confusión en la que estuvimos todos inmersos, tienen el corazón en un mejor lugar y solo hace falta quitarnos el velo.


Mi libro debería ser un libro de enseñar.


 Las grabaciones que hice tiene conversaciones que llevan sobre temas que son cíclicos porque el pensamiento es cíclico porque nuestras experiencias son cíclicas y nuestros estados de ánimo son cíclicos y nosotros es hábitos son cíclicos.
Y las sincronicidades no son sino la Unión en el momento indicado entre una representación consciente de significado equivalente a la percepción de la experiencia consciente de la realidad o significante. Es la conciencia de qué ambas representaciones significan algo en relación a la otra. 


Hoy largo todo en todo sentido.


el problema nunca fue el conocimiento sino la irresponsabilidad. Fue violar la ley divina pero la ley divina solo es accesible a través de la meditación.


Los patrones en análisis técnico se repiten macro y micro. 


Las bajadas y subidas de los gráficos no son sino espirales cíclicos también
Me gustaría saber representar en gráfico 12 en espirales en vez de subidas y bajadas estoy seguro de que la próxima mínima o máxima quería en la misma posición en la siguiente vuelta de espiral.


Que hablar estando solo me resultará tan placentero era porque me movía en los significante borrando todo significado y divirtiéndome y sorprendiéndome a mí mismo.
Cuando no hablaba estando solo y en cambio pensaba estando solo me moví en el mundo de los significados dónde solo siento tristeza o miedo angustia y lo asocio a un limitado abanico de posibles representaciones referentes a la memoria o imaginadas.




La tendencia es un valor que se mide relativo al tiempo.


Los vendedores que venden en las máximas sacan la mayor ventaja pero corren riesgo de vender en la bajada en vez de la subida. El último vendedor es la máxima el último comprador es la mínima.


Hay que comprar en zona de compra y vender en zona de venta. Al comprar en alza seguirá subiendo y el comprar en baja seguirá bajando.


El problema con los adictos a la compra y venta de acciones por ejemplo es que no se borran del enunciado. el riesgo no es mío el riesgo es de la probabilidad real y numérica.


Tres cosas necesito saber antes de comprar.
Probabilidades de riesgo.
Probabilidades de ganancia.
Cuánto estás dispuesto a perder (subjetivo).


La zona de mínima te indica dónde comprar ni la zona de máxima te indica dónde vender. Más cerca de la mínima compres y más cerca de la maxima vendas, mayor será la rentabilidad de la inversión. 


Si los ciclos se dan en semanas 20% es una buena inversión según el profesor.


Irónicamente el más espiritual busca sus palabras en la mente y aquel con el espíritu muerto que se cree que es la mente, busca las palabras en el mundo. 
El más espiritual siempre dice cuando está consciente, lo que quiere decir. y encuentra fácilmente las palabras es por eso que puede transmutar los significados.


La relación de cambio de significantes entre un símbolo y otros se llama intercambio.
La relación de cambio gente significados de símbolos se llama transmutacion. Como Astor y Paolo de la serie de garcha de guión dos.


Las palabras tienen la misma función en el enunciado que en la mente. El tiempo en la palabra es el tiempo en la mente el espacio en la palabra es el espacio en la mente. No hay nada que la mente no pueda hacer cuando el espíritu es libre.


Siempre me pareció raro en la docencia la soberbia.
Profesor de sonido de apellido sebas no se quedaba corto con sus presentaciones ni perdía oportunidad de decir algo sobre si.


Creo que sí cuando corrija tengo la misma conciencia que ahora no tendre problema encontrar el error en cada enunciado o idea. 


Creo que el mate aumentar un poco la conciencia y libera un poco el espíritu.


Cuando sacas la cabeza del culo empezas a dar cuenta de las cosas.
Deja de creer que sos vos quién ve cosas con la droga y no la droga que te muestra cosas. Uno también me cosas por ejemplo ahora soy yo pero luego me muestra cosas.


La canción de cuarteto de nos describe lo bueno que es darle un nombre el miedo. Pero él le puso en vez de al sentimiento, el foco la situación una forma (significante) y no en el (significado).


Me cargo como Goku.


Crecer un 4% es crecer 4 puntos en el gráfico porque en gráfico es el ALZA y la baja del porcentaje de valor de la acción a casa momento desde los términos en que se empieza a evaluar.


El punto justo de intersección entre todas las cosas del mundo real es la realidad.
Si para conceptos si para valores se para separar teorías separar canciones separar conceptos separar valores.


Después de poner una orden de compra también debo poner una orden de venta o stock loss.


I can teach things to my mind.


Hasta ahora nunca me había dicho no te preocupes. Creo que porque no me lo creía. Ahora he hablado con la verdad y creo que me funcionó para localizar la preocupación que en realidad era miedo. Si ubico la representación podre llegar al significado y sustraerlo.


Quizás si seas la mente más que el cuerpo o el espíritu porque si no estás con tu mente tu mente divaga. Sos responsable de tu mente.
Si entender cosas con la mente te tener prácticamente superpoderes.


Si puedo enseñarle cosas a la mente, que soy yo?


La táctica que probabilisticamente será más efectiva es la de apostar al stock loss. No vender las acciones aun cuando yaa superaron el punto de inversión inicial. Cuando baja más ya sera hora de que vuelva a empezar a subir.
Y puede subir más. El punto es que hay que ser de los más arriesgados siempre sin miedo porque hay más probabilidades de ganar más. Lo único que hay que tener en cuenta es que desde el momento en que decidiste invertir esa inversión es pérdida. Lo que pase a partir de ahí con el valor del capital lo del dinero ya no es asunto tuyo, si no de la economía qué es más grande que vos.
No hay que apegarse al dinero. La inversión es perdida. Toda ganancia es bienvenida. Toda perdida es bienvenida.


Cuando no sé que me hicieron un audio de WhatsApp y necesito entender el significado de las palabras tengo que sacar la cabeza del culo. pensar en una persona que me está hablando y qué es lo que le ha sucedido a esa persona y no a mí o que siento con respecto a lo que me dijo. Solo conociendo lo que te dicen poder responder a lo que te dicen.


no puede ser que eso será único que me has dado cuenta de que esto de la inversión es una farsa no? Voy a probar los programas de inversión a ver qué tal me va con mi teoría.
No es porque quiera tener la cabeza en el culo si no porque ya no recuerdo tan bien lo que era no tener conciencia y hasta qué punto no tenía conciencia.


Será que la memoria se ejercita con la marihuana puesto que trae más esfuerzo pensar y recordar.


No es que es 5 peras saco 4. Es sustraigo. La sustancia de 4 peras. En el significado solo queda una ahora. Antes (porque saco implica volver a poner en algún lado igual de existente que de donde saca) 5 porque lás otras cuatro seguían estando en el mismo universo.


Es el éter el nombre de la sustancia espíritu.




Siento que estoy haciendo el trabajo de mi vida y quizás sea una poronga.




Con espíritu se es igual solo que más feliz y libre.


Debo creer en la palabra. Pero es la palabra la que debe hacerme creer en ella y no yo quién debe inventar el significado de ella.


Presente y ausente qué es lo que sentís que tenía que estar al mismo tiempo es consciente del espíritu.


Con mindfulness estás aprendiendo continuamente. De todo. Sistemas feudales en juegos


Espíritu indomable como el de un caballo.


Yo no sabía si eres estúpido o inteligente porque tardaba mucho más que los demás en entender una oración. No sabía todavía que el tiempo es relativo. 


El espíritu no está antes ni está  despues. El espíritu te muestra y se muestra ahora.


Creo que si me fuera a morir ahora le diría a todo el mundo que estoy bien que estoy feliz porque podría creérmelo. A pesar de todo.


Nada es más motor de la vida que nuestra finitud. sabrás que el universo es infinito y que nunca podrás acceder a su infinitud.


imagínate un hombre de su época como Jesús pensando en otros términos que no sean los de bondad o maldad


El significado de la representación es específico, y complejo.


Don't be focused until you get it.


Puedo hacer mindfulness frente a cualquier representación porque debo prestarme atención el significado perseguir la sensación y su traducción a consciente.




Alguien puede hacer cabeza ruidosa.


What will get this thing on, was the question.
El desinterés es del espíritu por qué el espíritu necesita aprender. Puede haber más disciplina que desinterés pero el interés es el motor sustancia. La guitarra fue para mí el momento de abrir la conciencia cuando me consigues estaba estrecha era por ahí que podía vislumbrar un poco de conocimiento infinito.




Sex can be an act of love.


Lo que trasciende el sexo es y potencial de la creación de una nueva vida. Esto es en términos rituales.


Rituales se representa el acto con todo lo que es posibilidad


El sexo se libera sacándole el miedo también. Al placer sexual.
La constante es el haber. 














Para experimento 3
De lado contrario al discurso lógico de la verdad que se sustenta en las primeras verdades por supuesto lógicos los discursos de la galera se dan en el campo de los ejes vídeos significado de sin tener en cuenta jamás su naturaleza. 
Mauricio Macri va a llevar a la Argentina a los 10000 muertos, según Alberto Fernández.
Alberto Fernández sigue a más de 10000 muertos aplicando el método contrario falke según el aplicaría Macri.


Encender las palabras cómo sacarle el truco el mago. Lo que hoy se conoce como magia es quién te entretiene con un mazo de cartas y dos galeras sin mostrarte los trucos.
Eso no es magia.


Por qué es que tipos como el que escribió en el nombre del viento Zoltan altamente conscientes cómo podemos identificar en la introducción de su libro si el explicación de la magia y simpatía pero no los vemos hablando y militando en favor de la verdad es que acaso no la reconoce? no sabe que no es más inteligente sino más consciente? Puedes ser consciente y no ser consciente de eso? Pienso que sí de la misma forma que puede ser inconsciente y no ser consciente de eso. Yo creo que solo experimentan la bliss que a mí entender es una muestra de lo que es posible la mente. La mente me mostró sueños me mostró imágenes me hizo pensar me mostró la verdad me hizo sentir curiosidad me liberó.


Accept what you don't know.


Deberíamos estudiar en el mundo interior de fuera para dentro desde los orígenes del universo hasta la más pequeña partícula. Si tenemos una idea relativa de quiénes somos.


El capitalismo seguiría en cauce natural que es el cauce humano.


Enemigos del mercado dice Antonio pero es que se refiere enemigos por que. No existen buenos y malos. Los enemigos del mercado alguna razón tendrán. Si no es poder será miedo.


 Google me va a enseñar a hablar bien.


Juan Serur paso por una época de drogas y creo que también despertó el espíritu.


Eso droga que te hace súper inteligente está también hablando de la consciencia. Sin límites se llama la película. Por qué no se habla esto mainstream si ya se sabe? De forma directa quiero decir.


Puedo describir todas y cada una de las representaciones. Saco las palabras que contengan ese significado, aun si hasta entonces al significado no lo reconocía.


It's not that I can not be bad being virtuous. No tengo que tener miedo a eso tampoco, porque solo sere capaz de elegir con cada acción.


La magia existía cuando la cosa tenía propiedades para nosotros. Ahora no sabemos ni que propiedades tienen los alimentos que consumimos.


When you talk about people reacting to something you would use feelings to describe it. Not nouns like mistery or abism. It's fear.


Decir que describir algo de la historia que todos reconocen públicamente es fascista pero lo que en realidad haces es ponerle un parche a tus demonios.


Los discursos se improvisan. No son peligrosos pero deberían tener aun nada responsabilidad sus autores acá.


Las reglas mentales son reglas. Tienen las mismas propiedades. Te rigidizan y generan miedo a lo que hay si vas más allá. Tenés que demonizarla para que funcione.


Los principios de la info que aprendí quedan ahí. Ahora no me vienen a la mente porque no estamos sin tener que pensar. Aparecerán cuando divagues o cuando estés en una conversación rica en disparadores y de la que serás enriquecedor como enriquecido.
Si nada viene a la mente, pues nada sabes realmente. Cómo necesitas disparadores si querés pensar, los encontras en las palabras todas. Anuncios, redes sociales, charlas, mis propias descripciones de los objetos. Pero siempre en palabras. Son las palabras las que pueden llevarme al significado y al espíritu.


El akash infinita introspección.


Tratar de pensar en un tema sin siquiera nombrar al tema es estúpido. Si quiero que me venga un tema y me viene en vez una imagen que no se que significa, por qué pensaría que tiene algo que ver con tu tema y no es otro de los disparos de la mente.


La realidad y la incomodidad.


Cuando en el medio de una conversación ya trabasv es porque se te aparecen imágenes y no sabes que significan.


Tengo que pasar un rato a la mañana con mí espíritu contemplandolo.


What are you today? Pregunta diaria interna


Donde esta mi miedo? 
Cual es la realidad?
Que de lo que siento es experiencia? Que son representaciones? 
Cuales son las dos fuerzas del universo? 
Cual es el proposito de la comunicacion?
Cual es la expresion minima del universo?
Que es supersticion?
Que me lo prohíbe? Que me impide pensar es cosas? Que me impide llegar al akask si no es mío propio miedo a pensar cierto lado de las cosas.


Que el erotismon venga de las palabras tambien.
Como el coraje.
Como el amor. 
Como todo. Palabras con significado. 


Por eso hay que escoger bien las palabras. 
Spells


Pleasure is always the same. Have to find it in things. Knowledge too.


Cuando estaba ocurrente tiraba lo primero que se me venía a la cabeza. A veces quedaba de diez.


I can stay in the mind while eyes open or close, while perceiving or introspecting.
Control the mind, treat the body, tame the spirit.


Los significados y significantes son intercambiables también ao vivo, in experience. 
Puedo ver en significante de la representación y el significado de la verdad o el de la mente o en del espíritu roto.


Good sex is about creating memories


Estoy operando en el mundo de la mente cuando pienso eso. Pienso en palabras y sus significados. O en imágenes y significados y juego con ellos. Las posibilidades son infinitas.


Tengo que prender los significados. Porque son dos cadenas separadas. Yo puedo percibir el mundo desde la experiencia, es decir la ausencia mental y todo presencia de las sensaciones y tu atención puesta en ellas. 
O puedo percibir el significante de una imagen mental inventada o un recuerdo y cargarle una impresión actual de los sentidos. Tu foco ausente de la experiencia en sentido consciente.


El cuerpo funciona solo. Al cuerpo igual le duele. Al cuerpo igual lo retrae. Los calambres igual pasan. Va a respirar igual. Si intentas sostener la respiración por el tiempo suficiente, te desmayaras.


Mundo del sustantivo y el verbo.
Verbo y sustantivo.
El verbo es primero, es la propiedad del sustantivo.


Así como las propiedades del mundo vienen antes que nuestra forma de experimentarlo.


La evolución ocurrió con las drogas. Marihuana y hongos tal vez. Las existieron siempre y los animales la comen.


Sustantivo y verbo habrá sido lo primero que se inventó en el lenguaje o no?


Los indios no sabían mentir. Tal vez estoy mintiendo.


Apes on weed. They are actually drugs. 


El árbol de la vida es un árbol o planta con droga. Es también el sol que la nutre y el agua que la alimenta. La planta da frutos en forma de psicoactivos. Kundalini experience parece ser algo que está con nosotros desde el principio de los tiempos. Si todo evoluciona de forma gradual, hay más animales con lógica. Es más, siguen todos la lógica.
Pero animales más locos, dominan más el mundo. Interactúan más con el. Lo prueban. Fuman hierbas.
Los monos en la historia de la evolución han probado frutas psicoactivas. Por eso se conoce como hacer todas las cosas. Porque las plantas les decían. Porque se sintieron curiosos y buscaron saber más y más. La historia de la humanidad es la historia del conocimiento.


De nuevo conectado con mí espíritu. Hace un rato creo que lo había perdido.
Lo que hace la atracción sexual es eso, un spell, un hechizo de amor. La propiedad de la cosa, siempre.
El spell te vacía el espíritu en un instante y te tira imágenes a la pantalla mental.
El espíritu piensa así. La realidad piensa que lo que hace ella/el es seducir, y lo que haces vos es sentirte reca-chonde.


Describo que es lo que hace la mente y no por qué lo hace.
Después del que viene el cómo.. Después el por qué y después el cuando.


Navigate deep and write all about it me dice la mente.
Ese será mí propósito.
La técnica será mí forma siempre y en todo momento.
Para sucumbir frente al mundo debo resistirme a el.
Para sentir en miedo debo resistirme a el.
Para sentir tu corazón y hacer lo que hace Wim, debo resistirme a el y callarlo con fuerza.


Healing. Esa es la palabra que implica libertad y aprendizaje, y enseñanza.


El sexo tampoco es tabú


Yo acá estoy para pasarla bien.


Y lo arquetipico surge de agrupar las propiedades de todas las cosas. Era una concepción de mundo totalmente diferente cuando había otros lenguajes para transmitir otros significados y operaciones mentales.


What would you be thinking about if you werent crying about ann ex? think aabout it.\You are trappedd. On your own minid. Because what you think is not
Wxpose the lie and the spell will go away. Metaphors are lies. One can lie and move with certain lmits like in sesduction, humor,, frienndship. Asi se contruyen esas cosas. Amistad, lealtad. Confianza. Los valores estan antes que las palabras. 
Los sentimientos estan antes que las palabras. Las operaciones mentales estan antes que las palabras. Y todo eso se refleja en el lenguaje. Se refleja cuando te mienten, porque sabes identificar que las mentiras estan en la forma. En la forrma de la mente. En la forma que tiene el ser de identificarse con la mente mejor dicho. La mente no es la culpable. Eso me hacia ruido., Como puede ser mi enemiga? 
Como la ex que vuelve con el que la caga a trompadas  puede no tener ninguna responsabilidad? Es que es idiota? No, no es idiota. Lo que hace es dejar que su ser se convierta o se identifique con lo que su mente le muestra de su espirituu. Y le muestra todo lo que, a traves de significados entonces, del mismo orden que elespiritu, le hizo crerer el hijo de puta que sini ella no era nadie, que sin su plata no era nadie, que ella no valia para nada, que estaba sola. Te aislan del mundo. 


Pero la verdad es que somos todos tan responsables de todo lo que hacemos con todo le mundo todo el tiempo, Porque primero, lo somos den volver a identificarnos con la mente una vez que ya esta despierta .


Y lo que siempre hemos querrido averiguar como humanidad, es que porcentaje de lo que percibiamos del mundo era real conocimiento. Entender el mundo. El muundo nos llamo la atencion. El nos llamo. 
El,, el el universo. El universo nos atrajo su atencion. 


nos llamo la atencion ssu color su sonido su sabor, su inmensidad, su diversidad, sus culturas, sus especies, sus musicas, sus lenguajes, sus historias, .,


Otra prueba de que el significado y el espirtu existen. Cuando escribia las lineas anteriores hice fue no darme cuenta de que habia ubicado mal espacialmente. Porque no ubique de mayor a menor. Neceesitamos simplificarnos el lenguaje pero lo estamos haciendo mal. 
No debemos simplificar las operaciones mentales,si no las formas.
Ordenar las cosas de mayor a menor concede al lector permiso por no hacer el esfuerzo de ubiar espaciialmente a todas las otras cosas. Porque 2 es mayor que uno, la propiedad de mayoria es la misma en el universo para ocon uno, y por lo tanto no es interesante. 


\
No es interesante porque somos vinarios, porque no hemos querido incluir operaciones mentales, principios, tecnicas, fumdamentos, valores, constantes,s ser, presencia y mindfulness. 


Quien se ha metido el concepto de 10, y de un millon? y de un billon? Y de INFINITO? El infinito es real. DEspues de la materia hay algo que sostiene todas las cosas. 


Tenia que hablarle al telefono tambien como para prender el espiritu, o hacer ejercicio  o 


Puedo agrupar a voluntad palabras o significados, y eso es lo que he estado hacienndo y asi expandiendo mi consciencia. 


ME di cuenta que tocando la bateria, ya tengo un significado al que accedo y que me da un vislumbre del espiritu. Pero con la calistenia ya no me pasa lo mismo, por eso me da pereza (que tiene la representaicon de la calistenia que me da pereza? La propiedad de lal cosa). Entonces, puedo agrupar el significado de ima repreentacion con acceso al significado, que es la practica en el pad, con la calistenia,. 
Siempre el atractivo esta en la tecnica. De todas y cada una de las cosas, porque alli esta la sabiduria y tambien la practica. Esta el seexo, la musica.


Sustraer la tecnica es ustraer la sustancia del tren de significados de manera tal que los principios de todas las coas en el undo como lo conocees, sean pocas y aplicables a todas las coas.
Es lo que quihicieron hacer en la religion. 
Agrupando a todas y cada una de las cosas como la misma cosa. Y aca esta el arquetipo.


Es que la forma en que se asocian los significados, no tenemos forma de conocerla. Sabemos que la mueven los sentimientos y toda interpretacion se hace mentalmente. Que  la mente no es buena ni mala porque es solo una operacion. Lo que es danino o no danino es la asociacion de una representacion con su significado erroneo. Como confundir madre con esposa, y cosas asi. 
Podes confundirlas en cuanto a mujeres, porque ambas lo son. Podras confundirlas tal vez en caracter, porque te la recuerde.
Pero vamos a esto. Que tu elegida te recuerde a tu madre tampoco tiene que ver con quien ella es. Tiene que ver con como vos la percibis. Y cuanto mas entongado estes con tu madre y los traumeas de la infancia, mas estrecho te es el mundo. 


Yo pensaba que una verdad ocultaba otra verdad que no queria ser dicha, lo que pasaba era que 
Conozcamos la historia para no repetir los mismos errores quiere decir ver la historia en su totalidad. Si se te viene una repreesntacion de un castillo medieval como historia, le diste dimensiones temporales y espaciales, y te estrecha la consciencia. Y si encambio de la imagen tenes, para resumirlo, un sonido, es decir una palabra, que repreeente todas esas cosas? 


Por eso a veces decimos cosas y nos duele decirlas. Y decimos que no quisimos decirlas. No entendemos ni que e lo que hacemos. Nos duele decirlas porque no las sacamos de nuestro sistema. Porque circulamos siempre enlas mismas cosas. En el temor, en el aburrimiento. pero es tu mente la que se estrangula sola. Es una operacion de la mente. La estrangulacion. Y la liberacion tiene la misma forma.
Esta es la forma de la operacion mental de la palabra. Cuanto mas se alejan las cosas del centro, mas se pierde su sabiduria. mas te alejas de los origenes de la palabrasy mas te alejas dela verdad. Cada lado de la linea que parten del centro representan significado y significante. La palabra gira y cada vez se aleja o se acerca mas del centro, de forma independiente cada lado. Con la mente las puedo acercar. Caos y orden todo esta ahi. 


Yo podria e teoria, solo con palabras, tecnica de oratoria, llenarle los oidos al publico de manera tal que me recuerden para siempre. 
Inspirador tiene que se el discurso. 
Pero sobre estos valores tengo que recordar. 


Si yo cuento una historia, todos se hacen una imagen mental diferente, no?
Y todos estan escuchando la misma cosa. No?
Entonces ambas representaciones (las representaciones son todas de la misma naturaleza de la forma mental) tienen el mismo significado. Que es lo que me corresponde a mi como performer, orador o hablante, intentar transmitir verdadero significado, es decir, describir las representaciones de esos significados.


Los discursos de la galera tienen la representacion tan alejada del centro que te hacen creer cualquier cosa. 


Porque si,todos pueden tener su forma de llegar a su verdad. Pero la verdad es siemprela misma. La verdad que experimentamos es siemprela misma. 
Lo que hay de cierto en el islam lo tiene decierto tambien el judaismo, el cristianismo, el paganismo y el ateismo que medita, porque todos conocen la misma cosa pero la interpretan de forma diferente. Todos tienen una vision de mundo diferente. 


Si buscamos entendernos, lo comprenderemos. Pero no entendemos que siempre se sabe quien tiene la razon, y es el que usa las palabras con mas cercania al centro entre las palabras. Lo otro, es fruta, corrupcion e ignorancia. no se distinguen por esta razon.  


Las palabras y las formas en que las usamos son analogas a las operaciones mentales. Los trenes de significados tambien, es como agrupar varias palabras y oraciones. 


Las representaciones, simbolos, palabras, imagenes mentales, todas pueden ser intercambiables arbitrariamente. Son todas la misma naturaleza de expresion mental. Pertenecen a la realidad mental. 


Cuando me siento aburrido es porque tengo el espiritu dormido. Ahora estoy calmado y con el espiritu despierto y no estoy ni inquieto ni aburrido.
La gente que le gusta quedarse mucho sola tiene el espiritu mas abierto, aunque quizas solo pueda acceder a el como el templo que cuenta Campbell que hay que armar en tu propia casa. El refugio espiritual, donde hay quietud mental, y libertad de espiritu. Donde hay libros y ficciones y confusiones mentales. Todo prorque podemos, todo porque el conocimiento es infinito y saboreamos la experiencia. Tomate el trabajo de encontrar la correcta representacion (palabra) para cada una de tus memorias, de tus inventos, de tus propias encarcelaciones. Enfrentate al miedo y vas a ver.
Pensa en alguna vez que le hayaes hecho mal a alguien. Ahora pensa alguna vez que le hayas hecho una caricia a alguien.
Ahora la vez en que has tenido que consolar a alguien. La vez que has tenido que seducir a alguien, las veces que hastenido que ahblr con alguien. 


Te aseguro que todas las coasas que vos hiciste por otros, te dan el significado de lo que esa accion vale para vos. A ese significado, llevalo al maximo, atendelo y cambiale la representaicon por su palabra o origen adecuado, o mas adecuado. El significado se asocia a sus primeras palabras del lenguaje. 
El lenguaje se volvio mas rico porque se construyeron nuevas operaciones mentales. Eso no deja de sucedere y puedo hacerl o a voluntad. Dividirme en 6 como Kvothe. O hacer girar una esfera en sentido horario y otra en sentido antihorario. 


Recorda la vez que mas cruel fuiste con alguien. 
Pensa en ese sentimiento un segundo y date cuenta de que es el mismo que tenes en la memoria en algun lado asociado a una imagen fea que no te animas a ver. Por puro miedo. 


Mirala, y mira el significado. 


Al espiritu puedo inflarlo. Es como una ola de particulas, pero si no hay vibracion no se mueven. 


Si yo te describo las representaciones mentales en cuentos y eso, vos podes sacar el propio significado, y eso es lo lindo de leer las cosas.
mirate el dedo gordo ahora mirate las unas, ahora mirate los ojos, ahora mirate las pestanas, ahora mirate ese lunar que no queres mirar, ahora mirate el culo, ahora mirate las orejas, ahora mirate, olete, tocate los pies, raspalos contra alguna alfombra, pensa en la ciudad, pensa en alguienn lejos. En el otro lado del mundo, en otro continente. Pensa si piensan en las mismas cosas que vos en significado. Por eso las cosas se pueden traducir aproximadamente. Mas hilamos el lenguaje, mas la podemos traducir. Y grupos de letras se formaron en palabras, grupos de palabras se pueden transformar en una sola palabra tambien.


La memoria es una operacion mental. La agrupacion, el foco, la amplificacion, la reduccion, todo lo que haria cualquier computadora y mas. Podes revisar el mensaje que te llego sin leerlo, ir al supermercado y volver. Por supuesto que estas en tu casa. Pero no lo sabes. Estas en el mundo de los significados.
El problema es que las representaciones son infinitas pero son diferenciables, el significado no es infinito en numero, es eterno, y es un continuo. Existe a pesar  de mi o de cualquier otra cosa que no exista. 
 
Ya sabemos que buscamos meaning. 
Donde van a encontrar meaning si no es en el meaning. El problema es la lengua, el uso que hacemos con ella. Soy un defensor de la lengua tanto como de la expresion de ella. Vuelvan a las raices, las raicese stan en el lenguaje. La nostalgia toda esta en el lenguaje.
El lenguaje mental es uno. El lenguaje espiritual es otro. El lenguaje hablado es una combinacion de lo que entendemos del ultimo gracias al primero.  A traves de las operaciones mentales. 
Yo puedo vivir lo que creo que fue la epoca medieval, porque lo que imagino es una sensacion. Me puede dar placar y todo, pero la repreesntacion es ficticia. 


Tolle dice que pensamiento es para resolver problemas.
Pero no me gusta la palabra pensamiento o no la conozco bien, que ironia. 
Pero me parece mas sabio hablar de lo que hay en tu mente, que son representaciones y significados. Que son palabras con significados concretos.
Pensamiento implica un sujeto pensante, y hay que definir pensamiento y al yo. 
Simplifiquemos. Palabras y representaciones. 
Las palabras se acercan mas a su significado central.
El significado no se mueve. El significado es el centro del espiral. Es el origen de todas las cosas. La propiedad ultima. El primer sustento logico. 
La palabra individual, entonces es el primer sustento logico.


Ninguna religion o profeta ha tenido por principio mas que abrirle los ojos a sus companeros humanos. Pero le mostraban la forma, y ensenaban unilaterlamente o confrontaban las formas, por ser tan rigidas.
No saben acaso que estan hablando de lo mismo?
La gente que no piensa logicamente, es gente que no sustrae el significado aproximado de las palabras. Sustrae algo mas. Esto es, o una o la otra, brainwash o corrupcion. Ernestina Pais.  
Entanglement le voy a decir a todo en lo que nos enroscamos en la mente. 
Soy yo, mi mente, la que se enrosca con las representaciones y vuelve indesatable como nudo marinero.


Como agrupo por ejemplo, las particulas de Einstein con la operacion mental? A traves de esta sola palabra: entanglement, o estrangulamiento. Porque una particula gira en sentido horario y otr aparticula que se despprende del boson gira en sentido antihorario. 
Porque para mi estrangulamiento es mas una cosa de sogas.  De nudos. 


Cuando alguien dice para mi tal palabra signiica tal cosa, no conoce la palabra. Despues podes juguetear con lo que mostras del significado, pero para eso esta el arte.


En el arte la pureza es del significado, si la representacion es una mierda, sera falta de talento o de consciencai pero  el mensaje podria transmitirse.  fruta?


El cine solo te muestra personajes arquetipico que significan todo lo mismo. Desde Branca hasta Ernestina país. Significan lo mismo. La resistencia al sentido común. Por escuchar tanto al sentido común. La mentira solo hace falta repetirle.


La mentira basta con ser repetida para confundir.


Every porn video is the same porn video. Different representations meaning. Meaning only substrate by yourself. But it's meant to arouse. So porn as all things is not bad, just an empty representation of a much bigger thing. Horniness.


Ese es el significado con el que se atrapa a todo El porno pero de nuevo el porno no es no bueno no malo.


Ser bueno o malo no es propiedad de la cosa si no de quién la interpreta.
Hay videos porno que serán buenos y otros que no.


El espíritu no se muere. Sino que se encierra. Hasta que solo le quedan dos representaciones para el infinito significado, representaciones subjetivas. Bueno, malo, rico, pobre, autista o blanco o negro. Son términos relativos y por lo tanto solo adjetivos. Es algo que yo digo sobre la cosa y no algo que la cosa expresa.
Más bien la naturaleza de la cosa de expresa en la cosa. Y todas las cosas sean las cosas hasta que se demuestre lo contrario.


Te pueden decir hoy que el porro es malo y mañana que es bueno. 
No tenemos que manejarnos más en eso términos. 


No entrar en el espiral es clave. Es trabajo, fiestas o lo que sea. Son todo lo mismo en significado.


En las discusiones políticas de hoy se discute sobre las representaciones. Pan y circo. 
Pan y circo, donde está el significado de eso. En su historia. El significado de todas las cosas está en su historia.
Vos podes presentar los números yo ponérselos a Ernestina país y decirle que significan y te va a decir que unos números no significan nada. Pero no te va a dar otro significado de los números. Solo va a negar los números. Cómo la tasa de mortalidad.


Son 2 los supuestos de toda mí teoría.
1. Hay cosas que no sabemos
2. Hasta lo que no sabemos puede ser explorado internamente.
3. Lo real es lo real y después estoy yo. El mundo es más que yo y me contiene. De última yo tengo las propiedades del mundo y no al revés.


Cómo funciona es la pregunta a todas las cosas. 
Al como lo podemos podemos ubicar orgánicamente temporalmente y especialmente. Funcionar implica un antes y un después como el origen del universo.


Unanswered questions are just questions, they are all unanswered. But we know some answers. 


Dale a tu vida apariencia de realidad. Y su realidad tendra apariencia y significado


Significado y representación, no significante. Significante implica que es el significado dependiente del significante pero el significado es un continuo.


Las representaciones son materializaciones, rigidizaciones. Algunos actos son producto de la expresion de esas materializaciones llevadas al extremo.


Los representaciones son todas inventadas.
Los significados estaban siempre ahí.


Seassure tiene la culpa de todo. Acá te enseñan que los significados son intercambiables.
Ahí fue la primera vez que escuché w una profesora decir presidenta.


Tengo que escuchar lo que mis interlocutores me dicen como verdades y atacar eso. Lo que tiene sustantivo y verbo y no adjetivo y adverbio.
Lo que ellos creen que es verdad lo expresan así. Lo de "yo pienso que" (acá está la basura) y en los juicios de valor encuentro los lugares que he llenado de superstición porque no conozco la verdad. 


La serie del autista esa es patética. Todos con los que interactúa son extras y es ridículo. 


La relación representación significado es la relación misma canción cantada por muchas bandas. Muchos artistas.


El significado es midi. La forma es el sonido.
Lo único que había antes del universo es información.


Las personas pueden ser representaciones.
La personificación no es más que resignificar un montón de representaciones  y la representación de una persona agrupa los significados de todas esas otras representaciones.


Significado o sustancia?


Representación y sustancia, en vez de significado y significante.
Significado y significante  implica que se necesitan la una a la otra.


Investigación sobre semiología en el cbc. Seassure.


Hacer me preguntas en la conversaciones. Así aprendo yo. Pero buenas preguntas. Y hablo después, cuando ya todo si misterio está resuelto y necesita algo mío.


Los sonidos existen también en nuestra mente.
Las imágenes aparecen en nuestra mente.


Me acuerdo que en la bibliografía también me hacían cuestionar la realidad.


Cuál es el eje? Es la pregunta. Cuál es el eje y como funciona el sistema.
En eje es la constante sobre la que están girando todas las posibilidades lógicas y las posibilidades que giran sobre estas posibilidades.
La constante también es relativa. El universo se está movimiento quizás y de ser así sería otra la constante. No lo sabemos.


De tanto llamarle a los miedos fantasmas, seran fantasmas y ya no miedo. Supersticion.


Todas las representaciones son igual de intercambiables entre si. 


Videla es Voldemort. 


El stock loss vende a perdida. 


De lo que el interlocutor te dice como verdad puesdo. cuestionar lo que no dice, en vez de lop  que dice. Cueestionar lo que no dice, implicitamente. Lo que no esta queriendo tocar.
Te dice “se murio”. Agrega el sujeto. El predicado ya esta. Agrega el pronombre personal, agrega el adverbio, agrega los adjetivos. 


El tipo del curso dice que tiene que vender siempre siempre con stock loss. Pero el tructo esta en no vender nunca. Comprar bien, y no vender, comprar bien y perder lo que compras. 
La compra es perdida, con posibilidad de ganancia. No tengo posibilidad de saber. 
Solo vender cuando veo otra compra  mas jugosa y necesito el capital rapido y estoy en ganancia. 


“Bronca, mezclada con tristeza, no te pude pasar” mira como esta el profe que no se banca el ego en la perdida. 


La accion es renta variable. Lo que puede variar son los rendimientos. 
Vender a perdida es contranatura.
Hay que ir contra la naturaleza solo en este sentido. Vender a perdida es el sacrificio. Es entregar algo a cambio de nada. Es el favor. 


Se llama impulso y correccion a a forma en que sube una accion. Que sube 3, baja 1, sube 3, baja 1, y asi hasta que estabiliza. Donde entre varias maximas y minimas en comun tenes un promedio similar. 


Quizas con los escritos deberia hacer el cine en vez de los libros. Aunque los libros son gratis. 


Imaginate si hasta ahora solo pensaba en significado y significante. Las palabras tienen significados, pero el significado seria la porcion del continuo del espiritu que estaria equivaliendo a la representacion especifica. 


Zona de break even. Poner stock loss en el lugar donde yo compre. 


Si es una inversion que parecia riesgosa, tal vez si el stock loss sea una idea digna de ser tenida en cuenta. 


El tema es que con los sustantivos y los verbos se pueden describir igual atributoss. Pero los hace en el mundo del significado quien concluye la historia con una lectura consciente. 


Los lectores son quienes, frente a una misma serie de textos, imaginan cosas diferentes. El autor intenta describir el significado con sus representaciones, y los autores pues podran relate o no con el autor.


Los traumas o tipos de traumas estan definidos por las cosas donde no queremos pensar. 
Las personas te lo dicen en sus palabras. 
El autor describe la emocion a traves de la repreesntaciones que es aemocion le genera. Que muchas veces, tiene cierta relatividad con las representaciones de otras personas. O a vez, en cambio, jesus era para algunos una mujer negra. 


El mercado presiona las bajas y las alzas. 


El aprendizaje de las entrevistas es todo dependiendo del entrevistador. El entrevistador no esta ahi para hablar. Esta para aprender o ensenar en publico.


Tal vez debiera hacer yo entrevistas y subirlas.


Moviendo siempre el stock loss despues del siguiente impulso. 


Nunca vendo, solo subo el stock loss.
El stock loss protege tu inversion.
Pero la inversion es perdida. 


White noise is complex. Rain. 


Si solo pongo stock loss en el valor inicial de la inversiono. Es perdida temporal, nunca voy a perder mi dinero invertido. Y si subo el stock loss es un problema porque me puero perder de las subas improbables, de las grandes ganancias inesperadas. 


O subo cada doble, un tercio el stock loss. Algo asi. 3:1.


Gana mucho mas dinero quien de entrada pone todo. 
Testear un soporte o testear una resistencia se le llama a poner una inversion moderada al principio y despues ir alll in mas adelante. 


No cambia demasiado de un dia para otro por lo general el precio de la accion. 


El stock loss solamente se cobra cuando se ejecuta. Si lo quiero cambiar de lugar no. 


Para lo que puedo poner reglas es para cosas que se sostienen en el tiempo. por ejemplo la perdida temporal, es temporal porque sera perdida hasta que ya no lo sea. 
Puedo decir de antemano  si voy a dejarla mas tiempoy  retirar en no ganancia de ultima y arriesgarme a ganar mas. Aunque eso deberia hacerlo en el corto plazo. 


El tipo no tiene mas de dos o tres activos financieros, dos o tres inversiones. 


Forex (mercado de las monedas), acciones, bonos, futuros, cpc? todo se aplica la misma regla del grafico.
 
Las noticias por lo general no te cambian la estrategia de compra y venta. 


Siguiedo lo de que los arquetipos lo unico que hacen es probar la evolucion, 


Me acuerdo que mama me dijo que en la facultad de psicologia estaban atrasados con los planes. De verdad? Atraso con los planes con la existencia de internet? Donde ya se saben las nuevas teorias, las nuevas verdades, las nuevas ciencias. 
Todo un pais enganado. 


A Peron le salio bien en el sentido de que pudo continuar su linaje. Logro hacer lo que se comprometio a hacer, pero el movimiento crecio organicamente y termino con un entanglement donde lo que queda de peronismo fascista es solo la etiqueta, y ahora  avanzan en las instituciones un marxismo fascista.  


Ahora, es que quiero iniciar mi primera investigacion y represento una loquita pirando nerviosa el suelo, paranoica. La escucho tambien. En los suenos los fantasmas te asustan con sonido, como la mente. 
Mi investigacion es sobre el periodo de insersion del marxismo en las universidades, que sis claramente la facultad publica contiene al germen donde crece esta ideoologia, claramente el boca a boca solamente no sera. algo les estan dando a leer para que en la tele les resuene tanto el discurso a ellos y a vos, ser pensante, nada. 


Creo que la cadena, el ajuste esta hecho con que en la escuela te dicen que tenes que estudiar. 


El espiritu es el humo de las hojas que se fumaban. 
El fuego prende la mecha. 
La historia de la humanidad es la historia de la droga. Tema mio. Especulaciones sobre la inteligencia humana. Los dragones del eden. Capaz que hasta dice eso. 


Aprendan el puto idioma en vez de decir que todo vale mientras se entienda lo que queres decir. 


Estan en contra de los especuladores porque es la forma que tienen de hacer plata sin trabajar y sin depender de todos estos parasitos de la politica. 


Los hombres actuan porque nace de ellos. 
Nadie es producto de su epoca. 


Miedo a los trompos de chico.
Miedo los otros dias a que se me agitaba la cabeza. 


Flaso quiebre. Bajo de la minima, rompio y vuelve a subir. 


stopeo


Coraje el perro cobarde. De que otra forma va  a ser corajudo si no es cobarde primero?


“Por favor se los pido vendan” dice o algo asi el profesor. No se da cuenta que 


La desigualdad no puede ser mala porque existe en la naturaleza. La desigualdad es. 
Nunca esta bueno hablar en terminos de lo que esta bien o esta mal, sino en lo constructivo o desctructivo. La realidad se construye en cuanto se materializa. No se construye a priori en la mente. Se construye siempre a posteriori. Despues se estrecha la consciencia y se ve al mundo desde lo que el velo te deja ver. 


El colectivismo es 100% imposible de comprobar porque nunca nadie ha sido otra persona. Y si lo ha sido, no lo sabemos. 
En un marco judeocristiano ver a un hombre de supuesta fe abusar de tus trabajadores te parece que es  una hipocresia y esta mal marx? Entonces hay que matar las religiones y los ricos? En serio marx? Que propiedades tienen las religiones en si, que las haga malas?  o es solo tu definicion de religion? 
El marxismo no debe ser menospreciado.
Fue un intento ahogado de un hombre muerto de espiritu que intento desde la falta de fuerza vital, el sistema completo al que responsabilizaba de todas sus desdichas.


Algunos empresarios estaban abusando de su poder y algunas instituciones religiosas tambien. 


Deberian las religiones dejar de existir?
No. 
Iglesia y estado asunto separado? Si.
Puedo ir si quiero a la iglesia? Si. 
Pero lo que no podemos hacer como sociedad es construir en base a supersticiones. Si esta no es la nueva version de la cristianizacion no se lo que es. 


Cristo no es el enemigo, mas bien no lo supimos escuchar. 
Leer entre lineas es lo que hacen los enemigos de la verdad.
Sustraer la naturaleza es lo que hacen los amigos de la verdad. Buscar el fin ultimo. 


Operar contratendencia es sacar ganancias en una tendencia bajista. 
La tendencia es un promedio. Los terminos los pongo yo.


Ponete a pensar en lo que quieras y tratas de ponerlo en palabras. Siempre tenes una forma de ponerlo en palabras, por mas de que las palabras cambien. A veces tenes la palabra justa, a veces tiras cualquiera. A que nos referimos con “la palabra justa” donde buscamos el significado? 


Temporalidades intradiarias, intrahorarias o semanales, o mensuales, o diarias. 


El significado si existe pero es solo el mapa de significados que esten atrapadas en la representacion. 


Entre tanta traduccion de textos antiguos, tantos textos perdidos. 


Toda accion es una accion consciente. 


La estrategia mas sencilla es en tendencia alcista despues de un par de minimas relativas cada vez mas alta. 


El tiempo es un circulo. 


Why am I feeling like this? WRONGQUESTION
Whats this feeling? RIGHTQUESTION
Wnat thats this mean? SERATANLOGICOCOMOLOSPUESTOSQUETENGAS


Si intentas explicar un sentimiento, que es responsabilidad del cuerpo, aparece la irracionalidad. 
El sentimiento no puede ser explicado. El sentimiento es. Es la materializacion de la representacion subjetiva de ese sentimiento, la accion. 


El significado es un termino relativo porque es siemprer una porcion del conocimiento akashico. Yo puedo, a una palabra, asociarle cualquier significado. Pero como las palabras son creadas surgen con la necesidad de reemplazar algo que se quiere decir porque resulta mas fino que cualquier otro terminno que quieras imponer.


Uno puede hablar como quiera, pero debe saber la verdad. Asi uno sabe tambien entender mejor el lenguaje corporal del otro y como esta parado. Ves lo que te dicen en realidad. 


Sabiendo la verdad te evitas que te enganen, y tratas de quitarle el velo a otros. 


Descubri que podia armar piramides en mi cabeza y hacer girar dos esferas en sentido contrario. 
 
La ciencia no se equivoca.
La biologia no se equivoca. 
el estudio de una cosa no puede estar equivocado.
Porque el estudio no es un termino que pueda estar equivocao o no. 
Estudiar es estudiar abosrber informacion. 




Todos los patrones que existen, existen en el universo. 


De vela, de barra, lineal, de area. Tipos de graficos.


Intradiario, diario, semanal, mensual, anual. Periodicidad de los graficos. 


Tengo un poder transformador. Todos lo tienen. 


Puedo decir todos. Puedo decir todosy todas. A ver, que puedo decir trolos y trolas o pepinos y pepinas.
Tenes las tinisitas y los kircheristas. 


Velas rojas. Cerro en un precio mas bajo del que abrio.
Velas verdes. Cerro un precio mas alto del que abrio.


Las cosas se explican desde el final. Y despues se hace la argumentacion. Para que te dejen hablar. 


Las mechas marcan los maximos o minimos que se exceden de la vela .


Precio de apertura.
Precio de clausura.
Mechas de los excesos. 


Shadows
Tails
Wicks


Vela hammer. Cierra un poco mas arriba dle precio de apertura despues de haber bajado mucho y recuperado. 


Una vela muy CURIOSA.


Vela Doji es la que abre y cierra el mismo precio o similar si es la volatilidad. Vela Doji. 


I went to god just to see, and i was looking at me yeah.


Muchos profesores te ddicen nombres o te explican como para fanfarronear que se saben las palabras o la frase pero no dicen nada. Hijos de perra. Si me aaburria y me moria era porque no aprendia una verga.


Aprendi del ayudante de Ena que queria cambiar la democraca. Que habra estado pensando el zurdo. 


Saco cosas de otros lados porque asi es como recuerdo.
Todo lo que aprendo lo aprendo porque me acuerdo de su representacion. Pero muchas veces no entiendo la verdad de las representaciones. Ahi tengo que esforzarme mas conscientemente. Pero primero se te ocurre algo, despues tenes que pensar que es. 
Mi pensamiento es lo que aprendi de todo lo demas hasta ahora.


Le dije a Miriam una vez que me resultaba facil encontrar referencias.
Pero encontrarle el sentido a un monton de imagenes sueltas? Eso no se hace. Se le encuentra sentido a los enunciados y su sustancia y despues se elige la representacion mas acorde para el sistema mas acorde. 


Pero el significado no esta atado a la representacion.


El significado es a pesar de la representacion.  


Muchos de los significados pueden ser personales, cuando necesitas conceptualizar alguna cosa. Para mi Deanna no es mi diosa, pero es el simbolo de mi despertar espiritual y mi conexion con la naturaleza. Porque el lenguaje es el conocimiento infinito donde el significado absoluto es un continuo, pero yo puedo sustraer de el lo que quiera. 
De Deanna es Dios extraje que la naturaleza es Dios. Que la representacion de ella como divinidad era mi conexion con lo que nos trasciende a todos. La noche, el mundo. 


Conversacion con Andy
Hola amigo
Hoy me llamó el loco
Preguntando si le ibas a enviar el cv
Yo le dije que te iba a preguntar ahora
Me paso su email bien bien por si lo queres
Y despues te quería preguntar
Que ibas a hacer
Si ibas a ir a argentins
O te ibas a quedar


Hola amigo
lo pense pero prefiero quedarme aca nomas
No necesito la plata y mi tiempo esta siendo bastante productivo con la escritura
No quiero cortar
Si queres igual le mando yo al loco
Pero le explico esto
Me quedo sin pensarlo por un tiempo
jaja
Pero seguro termine yendo en algun par de meses.
El loco es buenaaaaso jajq


Posta sin dram
Dale entiendo
No drama
Espero que encuentre alguien
Seguro va a encontrar
Debe haber bastante gente buscando laburo tambien ahora
Si
Es verdad
Bueno loquin
No hay drama
Me alegro que le estes metiendo a la escritura
Muy buena esa
Y tambien me alegro que hayas decidido quedarte
Esta muy bien
Yo por si querias volver y te venias conmigo
Pero solo porque la pensé despues y dije quizas quiere venirse también
Si, estoy a pleno, me aclara la cabeza un monton
La verdad que me ha servido bastante ultimamente
Che y cuando te vas vos?
La podria pensar la verdad, por que no
Pero solo si me estoy muriendo de ganas
Claro no
Si estas bien aca quedate hermano
Yo me voy porque la verdad que allá la voy a pasar mejor
Aca estamos muy encerrados
Y no me gusta
No se puede hacer una verga
Y allá se que voy a pasarla a pleno con mi familia tambien
Yo quiero irme ahora
Voy a enviar un mensaje al consulado italiano aca para hacer el pasaporte antes del 7 de enero
Y si me dejan me voy para año nuevo
Paso navidad acá y año nuevo allá
Hay vuelos desde Londres baratinis
Asi que si no ponen nada raro me voy para esa fecha
Espero que me dejen hacer el pasaporte antes
Ah que bien amigo, todo planeado
Lo del pasaporte que onda?
Lo necesitas para volver? O para volver a entrar a europe?
Para ir a eeuu
Para entrar acá no hace falta
Pero para irme a usa despues si
Ah claro bola
No sabia si todavia tenias pensado hacer eso
Pero porque dejabas la casa aca
Crei que capaz volvias
Pero bueno de todas formas si la vir se queda te recibe el pasaporte, o yo
si ella se fue
Y despues te lo hago llegar o capaz termino yo en arg
Nono
Me lo dan en el dia
Al toque
Jaja
Eso es lo bueno
Ah posta? ah de diez
Porque el argentino lo tengo re vencido
de diez de diez
Vir dice que si me extraña se va para allá
Asi que está esaa
Para argentina o para eeuu?
Donde sea jajaja
Me intriga saber como vas a experimentar la vuelta
Mal
Y yo
Con el pais tan raro como esta
Y despues de tanto tiempo amigo
Me cago extrañando
Necesito ir
Posta
Vengo en una emocional tremenda
Necesito ir
Si o si
Sisi lo sé pero bueno estoy tranquilo porque puedo ir
Mal ahi con esa
Pero pasa igual, entiendo
Pero trata de estar tranquilo siempre igual
Sisi
Exacto
Estoy de diez
Agradecido de vivir en esta época
Donde el mundo está tan revolucionado y cambiado
Somos parte de una generación que está cambiando todo boludo
Y está tremendo
Jajaja me estoy dando cuenta lo mismo
Pero para mi le estamos errando en la direccion
jaja
Puede ser eso
Hay mucha maldad
Mucha
Y eso está partiendo algunos principios
Pero tambien se estan erradicando muchas cosas que vienen de generacioooooones y generaciones
Y esta bien también
Estamos en una nueva era
Hay cosas que ya no van
Si si, es cierto
sino que estamos todos llenos de supersticiones
Y tiramos religiones y mitos y  ponemos mas cultos y mitos
Hay que ser mas cientifico en el pensar pa mi, inventarse menos las realidades
jaajaj
Para mi eso de la maldad es confusion nada mas
Es mas ignorancia que maldad
El malo para mi es el perverso que sabe lo que hace
Sisi exacto
Es verdad
Pero hay maldad boludo, porque hay perversion también
Y hay gente que lamentablemente está enferma también
Pero si coincido tremendo
Si si, mas vale que esta lleno de gente enferma
Pero esa gente enferma es la que confunde a los demas
Yo creo que la mayoria de los seres humanos del mundo queremos estar tranquilos y ayudarnos a estar tranquilos
jaja
Mal
Abuso
Y dar amor loco
Vengo en una tremenda
Vengo en una de querer cambiar algunas cosas que tengo también
Por mi viejo mi vieja
Etc
Hay mucha violencia
En todos lados
Y me hizo replantear muchas cosas
Viste el velorio del Diego?
Lleno de violencia
Jajajaj vieja no te puedo creer que pasamos por el mismo mambo
Viste EEUU la violencia que tiene
Me cansé
Pero en esta semana, te juro, no sabes la cantidad de traumas y cosas que sane vieja
Te lo juro
Y te voy a explicar lo que hice
jaja
Dale porfa
Si, un asco man
Me contaba leber, vi poquito yo
Vengo muy mal amigo por arrastrar boludeces y veo que el mundo esta igual
Argentina promueve violencis
Promueve literal
Los medios
Vengo viendo algunas cosas
Consumiendo y analizando
Y entiendo muchas cosas tambien
Machista a pleeeeeno
Donde el corazon es de las minas y el rosa también
Donde si no pegas sos cagon
Donde si no enfrentas sos un puto
Me cansé
Hay que dar amor
Por todos lados
Vieja es que ahi esta la confusion
No importa a quien
Yo te voy a decir despues en profundidad lo que pienso
Dale
De una
Porque es sobre lo que he estado escribiendo todo este tiempo
Que lindo boly
Pero el gran eje de todas las cosas para mi se da en no saber la historia de las palabras
Yo vengo confundido
de todo
Vir me ayuda mucho a analizar
Y de creer que nosotros somos los que inventamos las propiedades de las cosas y no son las cosas las que tienen propiedades en si
Pero me suelo confundir mucho
Nos olvidamos de la ciencia
Pensamos que porque hay cosas que no se saben entonces no se sabe nada
Y hay muchisimas cosas que si se saben
Claro sisi
Es verdad
Pero sin embargo hay millones de interpretaciones
y yo me pregunto como puede ser que si sabemos la verdad, o por lo menos nos aproximamos a la verdad con la ciencia, seguimos mintiendonos?
Y es que hay algo que entonces no estamos queriendo ver.
Entonces tenes que ir ahi, a todos los lugares donde no queres ver
y sincerarte con vos mismo
Porque sos un ser que se descubre y no una persona que se crea
Claro
Ahi conoces la historia y la ciencia de las cosas y pensas con claridad
Te entiendo pero me confundi mas ahora jajaja
Igual bien
Para mejor
Porque me replanteo mas ahors
Y lo de las palabras viene porque las palabras si tienen un signifficado
Por eso te vas a buscar la historia de las palabras
y los medios, todos
el arte, todo
Son imagenes, representaciones
Y las representaciones de esos significados la manipulas a voluntad
Despues podes llamarle fascista a Milei y no a peron
LGBT al che guevara
No se si me entendes lo que digo, pero tengo toda una vision de mundo ahora
jaja
Fede tenes que escribir un libro amigo
Alta redacción
Tremenda
Sisi te entiendo
Estas a pleno
j
Jajajaj
Mucha marihuana
Que te hace flayar bien
Yo vengo en una muy emocional
Pensando mucho en recuerdos
Pero bueno, siguiendo este hilo, te cuento como hice para sanar lo emocional
Y el pasado
Vengo en esa
Porque aplican exactamente los mismos principios
Dale
A ver
Los mismos exactamente, si me entendes mas o menos de que va despues lo vas a poder pensar vos bien loco
Es mas o menos lo que le dije a la vir al otra vez aca, no se si te acordas
Pero ahi recien se me habia cruzado por la cabeza
Sisi me acuerdo
Pero estas representaciones de las que hablo, no son representaciones que existen en realidad
Absolutamente todas las representaciones, no existe ninguna  en la realidad
Te las muestra la mente y son del mundo de la mente
Entonces me di cuenta de que aun en el mundo de la mente, hay un monton de lugares a los que no me animaba a ir
por religiosidad o supersticion
Como si me fuera a danar realmente algo que solamente esta viendo mi ojo mental
Ahhhhhh
Ahora entiendo
Vos decis que lo que vemos es producto de nuestro ojo mental? Todo?
Entonces agarre por primera vez el miedo y me puse a pensar todas las representaciones que significan lo mismo
Y me concentre en el significado
Que es una emocion  o algo que tenes que poner en palabras
y despues ir a las palabras y ver su significado
Para que me llama callum
jajaja
Dale dale
Jajajaja
Nada, vos tirate en una cama y ponete a experimentar todas las sensaciones del cuerpo hasta que las disocias del cuerpo y solo te queda la mente y lo que ves en la mente
Cuando estas ahi, lleva la mente a los lugares que menos queres ir
Preguntate que es lo peor que le hiciste a una persona
Y cuando te sentiste igual cuando alguien te lo hizo a vos
y te vas a esa memoria
te concentras en el sentimiento
La disocias de la representacion
y te sanas
Porque te das cuenta que podria ser esa representacion o cualquiera
Que es un invento de tu menta
mente
Lo unico que haces es atrapar al espiritu
Literalmente amigo en la cabeza tenemos infinita sabiduria
Todas las cosas del universo estan potencialmente ahi
Hay que sacar la cabeza del culo nomas
Buo boludo
Me vas a hacer llorar
Porque vengo en una tremenda
Analizando pensando hilando analizando nuevamente
Etc
Hasta quiero ir al psicólogo
Pero no se
Y al mismo tiempo me analizo y pienso para no huir
Y escarbo
Claro, ir a terapia no esta mal  tampoco paja
Pero pensa en lo que te digo, pensa mas alla de lo que te dije hasta ahora
Porque hay mucho mas
Y a veces ese escarbar me lastima peor pero me hace entender y asi...
Y despues proba hacerlo, cuando estes convencido de que tu cabeza se inventa los fantasmas y que en realidad no existe ninguno
Siento que el porro me hace bien pero me hace mal
Entonces quiero empezar a tomar gotas
Porque hay cosas que no sabemos, pero hay cosas que si sabemos
Claro
Y es que la mente te asusta
Y que te muestra cosas que no queres ver
Somos muy macabros con nosotros mismos aveces
Mal
Es verdad amigo
Posta
Y esta bueno que me digas esi
Porque voy encaminado
Escarbando y analizando
Al mismo tiempo pienso en eso, que mi hermana me dice, que no escarbe porque es peor
Que ignore
Pero no analices asi
claro, te podes hacer mas mal tambien
Y que siga focalizado en mis objetivos
Si te pones a circular sobre lo mismo
Claro
Esto que te digo yo seria para romper el bucle ese
el circulo vicioso
Es que siento que lo tengo que hacer porque me doy cuenta de algo, como por ejemplo lo del amor
Vas a terminar no dandole mas bola
Ponete a escribir, vas a ver de la cantaidad de cosas que te vas a dar cuenta
Si no hubiese escarbando no me daba cuenta que somos muy estúpidos o por lo menos yo lo era pensando que dar amor era otra cosa que nada que ver a lo que realmente puede llegar a ser
Y gracias a escarbar me di cuenta de eso
Porque para darte cuenta tenes que estar consciente de todo al mismo tiempo. Y pones en palabras los sentmientos
Siii hoy pensé ponerme de nuevo,
Claro sisi
Entiendo
Tambien es verdad
Pero creo yo que hay que pensar con cierta tecnica
Porque se te puede ir a la mierda la cabeza
jjajaja
Claro
Mal
Es verdad
Pero no le tengo miedo a que se me vaya
O sea es muy facil que te termines creyendo algo que no es
Se me fue muchas veces a la oscuridad
Y cosas re feas
Pero puedo salir facil
Creo que eso lo controlo
Claro, pero eso es lo que tenes que cambiar
Eso es lo dificil de cmabiar
Porque es el subconsciente
Pero al mismo tiempo me doy cuenta que llendo a ese lugar veo cosas que normalmente no veo, me acuerdo de ciertas cosas que no me acordaba etc
Ahi va
A mi me pasaba lo mismo y ya no me pasa mas
Yendo
Que bruto jajaja
Claro!
Es que ahi estan todas las cosas
Esto es importante en la teoria
Jajaja
Es que cualquier fijacion de pensamiento que tenemos
todas
es porque hay miedo a lo que eso no es
O sea que fijate en vez lo que no te esta diciendo eso que pensas, esa imagen que tenes en la cabeza o esas voces
Analiza el significado y no la imagen, pone todo en palabras
Atras del miedo esta todo lo demas
Yo me he dado cuenta de que tenia milloooones de ideas re erradas de un monton de cosas
Boludo te leo y pareces mí oráculo
Pareces un guía ahi
Muy bien loco
Las imágenes dan mas temor aveces
Si lo pienso en palabras quizas es mas sintético
No tan fuerte
Y quizas lo analizo mejor
Es verdad
Pero como pensas sin imagenes?
jajajajaja
Yo soy muy observador, creo que es una cualidad
Es que creo que tuve un despertar espiritual
Y por la cual grabo mucho imágenes en mi cabeza
Que para mi no es mas que eso, me libere de la mente haciendo esto que te digo
Y todo va así
Claro
Que viaje bolu
El espiritu es real
Lo veo pero no entiendo
Ultima flasheada
Dale
Jajsjaja
Antes pensaba que todas las religiones eran mentira
Y despues me di cuenta de que son todas verdad
De que a Dios siempre se lo ha conocido a traves de profetas
Y hasta hoy religiones como el judaismo, el budismo, el islam y el cristianismo no negarian esto
Entonces los que mas se acercaron a la verdad son los budistas
porque a Dios solo se lo conoce adentro.
Ahhhhhhhh
Anda a buscar la historia del libro de Hermes Trismegisto
Y te vas a dar cuenta que dice lo mismo que todos los demas
Todos llegaron a las mismas conclusiones
Son todos iluminados
Dios es interior
Yo creo que si
De hecho Jesus
Si, y ahi esta lo mas copado de todo
Que se siente
Que se despierta amigo
lo tenes dormido
Claro
Estoy en esa vos decis?
Creo que como te digo
Para mi re estas en esa
Me di cuenta de estar errado
De haberme equivocado
De pensar con una cabeza colectiva
De lo que dicen piensan y enseñan los demas
Y de donde venimos
Pero ahora hoy flayé esta del amor
Que amar realmente a alguien sin que importe nada
Demostrarselo
No era nada cuerdo
Mi tía
10 años antes de morir
Entró en una religiosa mal
Y propagaba amor
Lo decía a todos
Sin conocerte
Me decía a mi que yo me tenía que curar
Que tenía que amar sin fronteras a quien sea
Porque a eso venimos
Fue a lavarle los pies a un hospital en Carlos Paz
A las personas enfermas
Porque ella decía que tenía que limpiar y blabla
Un mambo
Pero hoy justo hoy
Veo que es verdad
Si yo voy y te digo te amo amigo
No me vas a ver mal
Vas a decir quizas
Que le pasa
Pero nunca pensar en algo malo porque el amor es algo bueno creo
Y que si lo das evitas muchas cosas
Si todo lo haces desde el lado del amor esquivas esas balas de maldad por así decirlo
No se
Yo vengo mal por las que hice
Las peleas que tuve
Los manejes que tuve
Las piñas que di
Si vieja entiendo
Sin sentido
Te estas torturando
Jaja
Sin sentido
Yo hice lo mismo mucho tiempo
Pero estas confundido nomas
Si bolu
Y creeme que se te va a aclarar todo pronto
Ojalá amigo ojalá
Es lo que mas quiero
De verdad
Tener claridad
Estas al borde de la crisis en la que entendes que todas esas cosas las traes hoy porque no als dejaste ir
Porque tengo muchos proyectos y cosas para hacer
Pero no quiero avanzar asi
Confundido
Y no sabess lo que te perdes por pensar en eso en vez de a otras cosas
Ironicamente esa es la unica forma de empezar a tener pensamientos mas lindos
Pero justamente se trata de sacarte toda la supersticion de encima
entender que por ciencia somos eternos
Que no se sabe de donde salio el universo
Ni por que se repiten los mismos patrones en el microcosmos y el macrocosmos
O sea esta magia que vos sentis que tiene el amor
En realidad te la da el sentido del misterio
Hay que encontrar eso
Esa es la religiosidad
Verlo en la naturaleza y en la gente y en todo y decir que zarpado
En serio estamos todos conectados
Claro
Porque en serio estamos todos conectados
jaja
Que abuso
Se te va la maldad, empezas a ver en otros terminos
Ojalá me pase eso hermanito
No quiero tener mas pensamientos pelotudos
Todas las religiones institucionalizadas estan llenas de supersticiones
Como los de pelea
Y la gente esta llena de supersticiones
Pero todas las supersiciones las podes desmentir vos pensandolas dos segundos literal
Es verdad
A lo real lo real y a lo de la mente lo de la mente
jaja
Lo que hiciste lo hiciste amigo
Lo que paso paso
Lo que te hicieron te lo hicieron
Y solo salis entendiendo que toda esa mierda que te sigue lastimando simplemente ya no existe ene l mundo real
Ni tiene tu recuerdo relacion directa con la realidad, porque la realidad es una y las interpretaciones varias
Para mi el dia que se la pegaste al loco ese lo vi como algo heroico
jajaja
te juro
Lo escribi esa vez
Porque justo estaba leyendo del camino del heroe
Si pero mirá,
La realidad es una
Que pasa si iba y le decía
Loco perdon pero no hagas pis aca
Veni al baño
Y lo ayudaba a caminar
Que se yo
No sabes que pasaba
Si
Acepta la realidad
Es verdad
jaja
Si
Aceptar las cosas que no sabes
Y a lo real nunca lo sabes
Lo percibis
Por ahi me pongo muy flashero con esto y te canso pero es para que te quede claro
Nono bolu
Te voy siguiendo el hilo
Y tenes razón amigo
Solo que me confundo con facilidad
Porque estoy recontra seguro de que te va a volar la cabeza pronto cuando te caigan todas las fichas juntas
Porque le hago caso a eso que paso en ese momento por mi cabeza
Porque a mi me paso asi
Eso que lees que te dicen los monjes y decis que pelotudez, despues lo entendes en lo mas profundo
Lo sabes
Jaja
Claro
Claro bueno, anda al recuerdo y pensa en el sentimiento
En la practica tenes que intentar evitar la incomodidad
O sea estar comodo con la incomodidad que te causa esa representacion
Tipo sabes que me hizo flayar?
Mira
Porque no hay relacion real entre lo que paso y entre lo que vos te acordas que paso y entre lo que vos pensas que podrias haber hecho en realidad
Voy al grano
Me acordé de la nada
Hace unos dias
De una vez que era muy chico
4 5 años
Y mi viejo se enculó y me agarró de la cabeza y me empujo y me reventé la cabeza contra la pared
Y empecé a flayar uuuuuuna bocha por ese recuerdo
Y escarbe ma
Encontré mas
Y entendí porque soy así también
Y pensé que quizas
Cuando el se fue y yo lo extrañaba
Enojandome me acordaba de el
Y encontraba un placer inconciente ahí
No se
Amigo, lo que paso paso
En base a eso desprendi mas y mas
Entiendo lo que me decis porque me paso mil veces torturarme asi tambien
Claro
De buscar mas y mas recuerdos, pero el problema es no entender esto
Que la experiencia de los recuerdos son limitadas
O sea experimentas sentimientos, que son siempre los mismos
En vez de buscar mas recuerdos que te causen lo mismo
Tenes que buscar cualquiera que te cause eso, o sea al reves
Y concentrarte en el significado, que sera la imagen puesta en palabras
Y darte cuenta de que ese significado podria estar atado a cualquier representacion
Pero que sin embargo el significado existe mas alla de la representacion
No me lo estoy inventando, es asi
Despues lo que hace es contaminarte todos los sentimientos, como placer con enojo
Pero en realidad lo que te da es alta paja acordarte de que tu viejo te hizo
eso
Una persona que se supone que tiene que cuidar, nutrir, construir
Y todo lo que se supone que sea y que te hubiera gustado que sea
Pero la realidad fue una, y hoy vos te estas torturando, por otra cosa
Claro
Ahora entiendo
No sos responsable de lo que te paso pero si por lo que te torturas
El enojo porque si nunca es bueno
Sisi amigo se me aclaró btremendamente la cabeza
Posta
Vos pensa que los sentimientos son reacciones a las impresiones sensoriales
No se tienen que producir porque si frente a otra cosa que no deberia
Es que te confundiste las representaciones y ahora una cosa te causa otra
No se si me explico esta ultima parte
jaja
buenaaa
Sisisis entiendo boludo posta
A pleno
Te hile paso a paso
Y entendí que estoy flayando
Y en un rato me voy a ir a caminar
E interpretar esto
Con palabras mías
Quizás hablándole a Vir me aclaro
Y contandole lo que pienso de esto que me decís
Porque ahora entre a pensar mas y mas
Y aclarar
Como que me ordené
Boludo en serio tenes que hacer un libro amigo
Pero pensa lento, trata de definir las palabras. Te juro que ahi esta el secreto. No sabes la cantidad de cosas que he aprendido en estos dias
De verdad te digo Fede
O sea es eso, capaz algunas palabras medio la frutee en lo que te dije pero si las escribi asi fue por algo
Leelas bien y trata de interpretar mas o menos exacto lo que te quieren decir las palabras
Nonoo que frutee
Si no sabes la definicion exacta
Nada que ver
Estas en lo cierto
Pero pensalas bien, en relacion a otras palabras y sus opuestos y eso
Hacela mierda en la cabeza, sacale jugo
Se te mete adentro el significado
Y envidio sanamente esa comprensión que tenés con vos mismo
Ese análisis
Ahi va
Hoy fue un diaaa
Tremeeeeeeendo
Abuso
Yo siento que pienso muy rapido tambien
Ahí esta el problema
Me salio con la escritura amigo, ponete a describir en palabras tus imagenes mentales y vas a ver como te empieza a funcionar la cabeza de otra forma
Hilar hilar hilar sin analizar
Que paso >
?
Si amigo te tengo que hacer caso
Por tus consejos
Los de mi hermana
Los de mi amiga Juju
Mi cabeza a mil
Etc
Tengo que escribir
Porque es verdad
Cuando lo hice ahora que pienso
Estaba mas claro
Pero ahora entiendo otra
Pensar lento
Claro es pensar menos
Analizando profundamente en esa lentitud
Eso
Y tener mas palabras para pensar rmas rapido porque pensas menos
De ahi viene lo de que el cuerpo marcha solo cuando no pensas
Amigo eso es la meditacion
La otra vez que no te lo supe explicar
Ahi encontras la verdad de todo
Ponete a meditar,  contempla, dale vueltas a todo
Calma la mente
Gracias enorme amigo
Te abrazo fuerte
Y vas a ver el espacio que hay ahi
Posta
Gracias porque me aclaraste
Veo luz de nuevo
Me tengo fe a entender mas
Tengo que meditar y escribir
Me va a hacer bien
Si o si
Realmente me hacia el boludo
Pero lo tengo que hacer
Anoche las pesadillas que tuve
Horrible
Me levante peor
Esa es otra
Anotar los sueños
No?
Boludo te cale el hilo mal
Y tenes razon
De nada amigo, siempre te quiero ver bien
Y estoy convencido de esto
Escribir hace que yo vea de otra forma lo que imagino
Si si
Lo que esta con imagenes y me genera un sentimiento
Escribiendolo me hace sentir otra cosa
Y analizarlo mas a la perspectiva
Todo lo que te dicen que despierta la intuicion te termina despertando el espiritu
Aromas, el tarot, escribir, las matematicas, pensar en las palabras, leer supermegadespacio, visualizando cada palabra
La brujeria
La peosia
esta en todos lados, tenes que sacarlo
Claro
Si si
Hay un espacio enorme ahi amigo
Eso no sos vos
Sisis claramente entendi que lo que vengo pensando le esta manipulando el ser el espíritu
Me esta manipulando la imagen
Porque en palabras quizas entiendo otra cosa que no estoy viendo
Y me hace sentir otra cosa
Claro!
Por eso digo que somos una generación que esta cambiando el mundo
Te acordas lo que yo te decia de traducir?
Porque no sos vos solo
La juji esta en esa
Mi hermana tambien
Si
Es del espiritu a la mente y de la mente a la palabra y de la palabra al acto
Miralo como de mas fluido a mas rigido
Es un proceso ida y vuelta
Ahhhhhhhhhhhh
Vuelve por las impresiones sensoriales
Creo que entiendo ahora algo muuuuucho mas claro
Sensaciones, interpretacion de las sensaciones en palabras
Traduccion de las sensaciones al espiritu
Porque las personas que escriben se ven mas claras
Y mas analiticas
Porque escriben
Y ver si esas palabras tienen verdad o son palabras falsas
Escribir quizas es la puerta con el pensar en uno mismo y pasarlo a palabras
Claro
Claro
Exacto
Ahjaaaaaaaaa
jajaja
Waw boludo
Estas fumando pero estas en una hermosa
Alta flayada
Y que bien que te pega el porro
Abuso
Tambien escribir y meditar
Jajajaja mal, altos buenos viajes
Mal
Mal mal mal
No puedo parar de escribir
Tremendo
Me supera
Seguí porfa
Escribí un libro asi lo leo
Asi entiendo
Les podes facilitar a muchos la cabeza amigo
Pista
Che bola pero viene por eso eh, tambien por eso me pegaba tan mal antes y estaba tan apichonado
Mucha gente se traba
Estaba cagado de miedo a mi cabeza
Al
Aahhhhhhhhhhhhh
Pero el porro te muestra mucho esas cosas
En serio?
Te diste cuenta de eso?
Si bolu
Si abuso
Yo esquivaba un poco eso
Por eso soy tan pro mari
ahoroa
jajaja
Claro sisi
Normal, pero hay que ir al contrario
jajaj
La veo eh, tengo como 500 paginas capaz
Pero nunca mas revise nada de lo que escribi al principio
Amigo serias la primera persona que  conozco que hace el despertar del espíritu detras de una planta
Y se que hay teorias que nada que ver ahora
Hay editoriales que te ayudan a pleno
Tenes que pagar
Pero te ayudan a pleno a editarlo
Jajaja es que creo que el mate tambien tiene propiedades espirituales, que te lo alza
Bueno pero tu camino esta señalado por tu espíritu
Lo llevas ahí
No sabes las hermosas flasheadas que pego a veces con el mate y el porro
La naturaleza loco
Creo que hay una brecha graaaaaande impuesta por la sociedad con la natura
Si si
Por eso estamos tan encerrados en el tupper
Porque no hay tanto contacto con ella
Mal vieja, muy loco
Pero a mi la natura medio me chupaba un huevo tambien en algunos momentos
Que lindo amigo posta
Es cuando entendes que esta viva que te quedas pelotudo
Claro pero es porque no te habla
La fuerza vital no sabemos de donde viene
Exaaaaacto
Venimos de ahí
Somos eso
Y no lo vemos
Y todos los ecosistemas boludo, lo perfectos que son
Estamos estupidizados con plastico
Los millones de anos que han estado funcionando igual
ES impresionante laa historia
Artificios
Si, re
Sisi entiendo
Pero el tema es que es una ddecision individiual, cuando ves esas cosas no lo vas a dar ya la importancia que le dabas
A todas las cosas
Te veo aclarandote y llegando lejos
Yo creo que me va a llegar a pasar esto
En donde estás
Por eso me quiero ir a Argentina tambien
Enraizar
Tocar y ver de donde vengo
Que lo borré
Pero que me puede ayudar
Viendolo de otra manera
Hablando con mi mama
De cosas que nunca hablamos
Entendiendo
Siento que escribir y meditar me va a re ayudar
Desde ese lado debería ordenarme
Y agregarlo a mi lista diaria
Hacerme los huecos como antes
Escuchas música para meditar?
O en silencio?
Seguro que si
Jajaja
Vos venis muy cerquita atras mio con todo lo que he experimentado
jaja
Cuando lo entiendas vamos a hablar en los mismos terminos te juro
Te vas a dar cuenta de muchisisisisimas cosas, todas juntas
A veces si, a veces no
Sabes que habiendo tomado tiempo para explicarme me doy cuenta que el espíritu lo tenes
Y que te ayuda a hacer eso
A guiar
A sanar
Gracias por eso en serio
Posta loco
Lo que sea que necesites siempre
Que yo esté vivo
Voy a estar
Lo que sea
Porque eso me importa, la gente que guía y ayuda
Sin importar nada
Si bola, existe, y solo descubris que es mirando para adentro, y todo lo que leass acerca de el es una interpretacion
Pero la idea de dios viene de ahi
Si todos fuésemos así el mundo no estaría en esta
La idea de la inspiracion
DEl arte
de la belleza
Son todos valores eternos que tenemos adentro y solamente adentro los entendemos
Por eso te hablé de un despertar
Entieeeeendo
Amigo lo mismo para vos
Y sabes que veo también
Que esta cuarentena
Hizo que la economía el mundo gire para ese lado
Pero la gente
Se autoanalizo mas
Y se vio mas que nunca hacía una introspección
Que antes no estuvo
El que no perdió tiempo lo hizo
Y por eso te digo que ya hay algunas cosas que no van a seguir por generaciones y generaciones
Porque somos parte de un despertar
Y quizas es el espiritual
Mas que nunca
Jajaja boludo ves que lo tenes
Yo te lo veo clarito
Y lo peor de todo es que no tiene nombre
Lo dice Eckhart Tolle a eso tambien
Va sin etiqueta
en el libro ese de una nueva tierra
Y yo tambien lo veo ahora
Porque entiendo quienes son los enemigos
"enemigos"
Sisisi
Entendi
Cual es el problema
El problema es ser enemigo de la verdad
Y esconderla
Algunos lo son por ignorancia y otros por perversion o maldad
Ocultarla
Claro
Ignorarla
Dejarla pasar
Sin analizarla
Porque está ahí
Pero no es mas que eso, despertar el espiritu es hacerse amigo de la verdad
Entender que cosas son reales a pesar de que a mi no me guste
Exacto
Que yo no soy lo que pienso de mi no lo que otros piensan de mi si no a pesar de eso
Exacto
Te haces amigo de la verdad y sabes cual es el bando bueno
Que eso es lo que tienen los confundidos
Como me paso a mi
Y como te pasa a vos
O sea, a las cosas que no sabemos no las inventemos, pero obedezcamos a las leyes naturales que son las que todos podemos coincidir cuando sacas todo el velo
Ignorantes en el sentido de ignorar a lo que esta diciendote esa voz, esa duda, esa incertidumbre, ese temor
Por ejemplo Escohotado es un genio, tambien tiene esto del espiritu abierto
Ahjaaaaaaaaaaa
Exacto
Es pro droga
Y aprendo mucho de el en la forma en que habla
Uhjf que viaje el viejito que hablaba de las drogas que me pasaste
Tremendisimo
Lo voy a buscar
El tiene que definir la verdad
Menos mal que se guarda todo acs
Y dice que la verdad es sacar el velo
A partir de ahora pensa la verdad asi
Y buscala adentro
Claro
Es sacarle el velo a la mente
No se busca en otra parte que no sea adentro
Buooooooooooo
Que hermosa frase
Irracionales somos todos, pero logicos tambien
Y la logica mata a la irracionalidad
Te guste o no
Ahi va de nuevo
La supersticion es a voluntad
Pensalo de esa forma y vas a empezar a identificar
Anda en contra de los tabus sociales y de las cosas que te llegaron de oido
La superstición es tapar con un velo la verdad?
Si
el velo es todo lo que tape la verdad
Claro
La mentira es el velo tambien
Entendi
Tenes que ver que es el velo
Y es todo lo que la tape
Ahhhhhhhhhhhhhhh
Lo que se te ocurre que la tape es el velo
Buo Fede amigo me haces remil flayar boludo
Posta
A pleno va mi cabeza
A miiiiiiil posta
Jajaja
jajajaja
Gracias nuevamente amigo
Que bueno amigo
Me re alegro posta
Tenés que escribir una poesía
O un poema
Y repartirlo por todos lados
Amigo tus palabras despiertan
Posta te digo
Te hacen recalcular
Analizar
Por mas que leas y saques ideas de otros
Tus conclusiones no las tiene nadie mas que vos
Y despiertan
Aprovecha de eso
Mas ahora que estas en una
La gente necesita esto
Despertar
Ver
Entender
Enfrentar
Muchas gracias por todo eso Andy
La verdad es que cada vez que me entiendo mas quiero conocerme todavia mas y me siento cada dia mas grande y mejor
A nadie mas que a la cabeza
Y siento que me hizo mejor persona
Con los demas
y que quiero aprender de los demas y ensenar si me dejan
Y dejar de mentirme tanto
Que lindo mas que nada eso mejor persona
El mundo en el que vivimos nos mal acostumbro
No somos culpables
Somos alumnos de la mala educación y la podemos corregir
Si bolu
Por eso a la fin te das cuenta de que la batalla la dan la verdad contra los confundidos
Somos producto de la falsa información
Y despues tenes a los mentirosos armando la grieta
Exacto
Exacto
Tremendo
Te voy a ir a ver en estos diad
Quiero aclararme porque vengo haace bastante medio flojo
Pero bueno me dejo estar asi
Porque a veces necesitas tocar fondo
Para renacer
Y quizás me hace falta eso
Y esta pasando
Pero me alegro que estes tan enfocado
Y tan iluminado
Porque hoy pocos lo estan
Muchos viven en la virtual ya
Abuso
Pensa que estas creciendo mientras tantos estan decreciendo
Cuando quieras amigo venite
Y que realmente necesitamos promulgar este despertar
Tomamos unos mates y si queres fumamos y hablamos un poco de estas cosas
Dale si
Me va a hacer bieb
Gracias posta
A ver si se te aclara el panorama
Por tu tiempo también
En serio
Me voy a ir a caminar
Con vir
Que quiere salir un poco
Siempre siempre
Por eso hay que confrontar mas
Y voy a hablar de ésto con ella
Si
Es cierto
Confrontar para afrontar
Dale amigo
Un saludo a la vir
Te mando un abrazo enorme
Gracias de nuevo
Sos mil amigo!!!
Despues me contas que conclusiones sacaste
Posta
Bueno de una
Quiero meditar y escribir
Vos tambien Andy! No me des las gracias
Yaaaaa
Jaja
Estas lleno de bondad viejo
Despues nos hablamos
Si, si, medita mas
Dale
Saludos a Leber
Y a los chicoa
Abrazo enorme
dale amigo
Te hablo luegoooo
Te manda otro el leber
❤️❤️❤️
Otro para vos!
Daleee




Cada palabra nueva sustraida es una operacion mental nueva. 
La evolucion de las palabras lo que hace es agrupar anteriores palabras en una nueva, no inventar una palabra de la galera e intercambiarla por otra de la galera. 
Digamos, burgueses es un termino marxista. Definicion de wikipedia. Esta es la verdad que te venden. 


El término burguesía (del francés bourgeoisie)1​ se utiliza en las ciencias sociales para designar a la clase media acomodada y a la clase media alta de la sociedad,2​ que posee cierto capital cultural y financiero y es la clase social dominante en el sistema capitalista. Su significado original, que también se utiliza hoy en día, se refería a los que vivían en la ciudad (burgo) en la Edad Media, lo que solía venir acompañado de una serie de privilegios, como por ejemplo tener la oportunidad de trabajar.


Im not saying you are right. Im saying im closer to the truth. Im saying, at least youre wrong. 


El punto siendo. La burguesia es un termino acunado por Marx y ahi quedamos. No es que porque la teorizo ahora existe. Para algunos seran los burgueses, para otros seran los capitalistas, para otros seran los blancos heterosexuales. Todos tienen la misma forma. Cerra los ojos y hasta seguro le pones cara. Donald Trump.


Las palabras que uso dicen mucho de lo que de verdad pienso. Como cuando le dije a Gabriel que me habian engualichado, cuando estaba confundido y no sabia en realidad que carajos me habia hecho esa senora. 


Sus ojos. Su llanto. Mi temor. 


Por lo relativo puedo hacerte entrar en una experiencia. No hablando la verdad sino diciendote que te “sientas como” y describo una situacion imaginaria en la que ella hace algo que no quiere hacer. Pierde el control. Ahi es donde esta el miedo. En temer hacer algo que no queremos hacer. Y donde se enrosco el miedo se rigidizo la representacion. Y solo asi se vuelve acto.
Vence el coraje. 


Entanglement puede ser una buena herramienta para fijar los conceptos de un sistema mas grande. Como Dios e Infinito. O Deanna y Dios. 
O el tiempo y el triangulo. Pero despues con la meditacion se debe resetear. 
El entanglement solo es bueno si es hecho a voluntad, temporariamente y a consciencia. Porque es ofrecer la libertad de tu consciencia. FruttA?


El significado es el significado de la palabra hablada. 
El sonido de la pronunciacion de la palabra es la que contiene verdad. 


 Si hay un gap te saca en el mas cerca. Despues de la primera transaccion. 
Si no hay gap siempre te van a querer comprar. 


El precio vuelve a testear la linea que rompio antes de bajar del todo. Lo mismo en la subidas. 
Pullback. 
Te puede salvar si te olvidaste del stop. 


Pullback sera algo asi como amortiguacion. 


“Llamala pepe, llamale pullback, es lo mismo… nombre tecnico”. Eso dice el amigo. 
La oleada de inmigrantes fue para dejarnos a todos brutos? No quedaba gente estupida ya? 


El precio oscila. 


Activo financiero y soporte. Esas son las variables del grafico. 


Euforia es el eonde todos estan vendiendo a  pleno. Es comprar cuando ya subio un monton  pensando que va a subir muchisimo mas y la verdad es mas probable que te comas un garron. 


Correcciones
Impulso, correccion, impulso, correccion. 
Figuras de cambio dee tendencias. 


Euforia es cuando esta a punto de quebrar. 


Punto de entrada a partir de correcciones. 
Punto de correcciones es el punto de entrada. 
Cuando se que es una correcxxcxxxion y que no va a volver a corregir? 


Este profesor es un inutil. 


Continuidad de tendencia. Minimos y maximos.


Filosofar era acceder al Akash.
Filosofar era acordarte que amas aprender. Que hay conocimiento en todo y por todo, gracias a tu intelecto y la interaccion de tus sentidos con el mundo y sus leyes naturales. 
Debo levantarme y ponerme a acordarme que me gusta aprender. DECUALQUIERFORMA.


Movimiento impulsivo o correctivo. 
Necesito dos puntos para trazar una recta. 
Triangulo simetrico es la primer figura que podemos trazar en el grafico. Minimos ascendentes, maximos ascendentes. 


Solo conozcanse y descubran que les gusta aprender y que quieren sanar y que haciendolo ensenaran y sanaran a los demas. 


Triangulo sinmetrico. Maximas descendentes y minimas ascendentes. 
Triangulo


Ls predicciones son unas pelotudeces. 
No preguntemos mas por que. 


Despues del climax explota para arriba o para abajo. 50% y 50%?No sera otra vez la misma historia de la shistorias? No habra que encontrar en los graficos las historias de las empresas, a largo plazo, en mayores contextos, en vez de buscarlos en los textos sobre las empresas? 
La historia del heroe se cuenta en los graficos? La del espiral. Contraccion y dilatacion seguro. 


A veces no soy consciente. A veces escribo las mismas cosas dos veces. O mas. 




Triangulo ascendente. Las maximas se mantienen iguales y las minimas ascienden. 


Triangulo descendente. Las maximas bajan y las minimas ascienden. 


Siempre se entra en el climax. 


Se desespera por la platita Gabrielito. 
Mira que grande la tiene. Se justifica la perdida y no se aguante de contar que si gano plata con toda la otra alza. Bobazo. 
“Para que vean que esto es real. Estamos, chicos? Esta todo entendido hasta aca?” Y no dice nada el hdp jajajaja. 


Hay que esperar siempre las correcciones. 
El grafico es el camino del heroe porque lo es para mi. 
Necesitamos de la pluralidad de representaciones. Necesitamos de la descripcion de todas las representaciones. habladas o escritas o pensadas. Porque todo esta en el akash. Al que todos tenemos acceso. Donde todos podemos conocer la verdad, a traves de la pluralidad de representacioens. “pluralidad de voces” le he oido decir. Eso es consecuencia de la pluralidad de representaciones. 


Puedo detectar el miedo de otras personas. 


Banderas. Un canal pero de alzas y bajas pronunciadas en un corto periodo de tiempo. Puede ser bajista o lateral. De donde viene va.
Resuelve cuando resuelve. 


Banderin. Resuelve en las dos terceras partes. 


El miedo al otro es el miedo de mi mismo. Es el mismo miedo que me imagino cuando te da miedo perder el control.


El espiritu esta en mi. Yo no estoy siempre con el espiritu. Yo lo entretengo, le doy coraje, lo domo. Lo mantengo vivo como puedo. Es como el espiritu santo. Este es el fuego. Se comporta como un fuego y hay que cultivarlo como tal. Algo de lena y una fuente de fuego inicial. 


Hombro, cabeza, hombro. 
Cambio de tendencia por excelencia. Termina en bajada. 
Correccion impulso correcion? 


Hombro, cabeza, hombro invertida. Termina en subida. 


Un hombre que habla rapido o despacio no dicen nada de su inteligencia, mas bien revela todo lo que no sabe. 


La rapidez no determina que sea demasiado habil con el lenguaje. 


Cuanto mas fuerte la resistencia, mas fuerte la caida. 


Los graficos revientan en Kali Yuga. 


Lo que trato de desenmaranar cuando pienso por que me siento asi con cierta representacion, mi cerebro se pone a encontrar la forma de desemaranar la metafora que es esa representacion, en vez de centrarse en su significado. En su sentimiento. 
No podes desenmaranar una metafora totalmente porque el lenguaje es mas metafora. 


Doble techo, la resistencia es 


Se aprende haciendo? Si. 


Me puedo mover entre todas las representaciones agrupables y discernir por mi cuenta su significado. Son tantas las representaciones que seguro llegaremos a su significado, a traves de las palabras. El simbolo tambien se entiende solo despues de las palabras. 


Entre todas las representaciones muchas significan lo mismo. 


No sabemos por quee alguien hace lo que hace porque no nos lo dice. Pero sabemos,que como especie, solemos hacer ciertas cosas cuando sentimos ciertas cosas. Y es que hay que ver como actuan, para entender que estan evitando pensar, para entender que estan enroscados en un mambo y ese mambo tiene un solo palo. O es la violencia, o el retraimiento, o la confusion absoluta. 


Que estas evitando hacer cuando haces eso, y no lo otro? Me sorprendo a mi mismo haciendo ciertas cosas de la misma manera.


El ritual no es mas que crear un sistema de significados aplicados a ciertas representaciones materiales de distintas naturalezas. La energia proviene de lo que sentimos, entonces tambien hay disparadores de sensaciones. Las sensaciones las cargamos de significado tambien, pero no lo tienen. 


Las sensaciones son el producto interno de tus impresiones sensoriales. Pero si te faltara un oido, seguirias escuchando las cosas de la misma manera? No nos podemos fiar de nuestros sentidos.


What do we know about the mistery? 


Is destroying purty constructive? Then don’t do it. 
Tenes que saber que representa para la sociedad ciertas cosas comparandolas con otras que sgnifiquen lo mismo arquetipicamente. 


Como el conocimiento es un continuo, los sognificados son patrones de movimiento de ese continuo.
 
Pero si el conocimiento es eterno e infinito, como puede moversee? No lo hace eso temporal? El universo es creado. Nacio en algun momento. 


La naturaleza de las reresentaciones se sutraen agrupandolas. 


Te muestran en semiologia la evolucion de la interpretacion de la comunicacion a llo largo del timepo en vez de comparar una interpretacion con otra contemporanea. Ahi subyace la verdad. En alguna parte entre lo que todavia no se sabe. 


Que es lo que todavia no se sobre ese misterio? 


El mundo del ritual es esl mundo de las formas. 
Tengo que ritualizar todo. Perfeccionando la tecnica de todo primero encuentro sus principios. Despues encuentro palabras que puedan conceptualizar esos principios. Despues encuenro simbolos que puedan reemplazar esas palabras. 




Perfeccionando la tecnica encuentro todo lo que no se sobre algo. Es justamente ahi donde despierta mi espritu? Si intento perfeccionar la vista, tengo que fijarme que niro cuando creo que no nmiro, que leo. 
Si intento perfeccionar mi comprension, fijarme como comprendio. La evolucion del mundo, fijarme como la reconstruyo a partir de lo que se y de lo que creo que se y de lo que no se.


De lo que seno debo estar seguro, pues con el desvelar de los no se puede cambiar. De los no se se aprende, asi que los no se son tus amigos. Y de lo que creo que se, que es lo que uno toca de oido, lo confirmare o descartare. Por lo general, y es casi una regla, lo que toco de oido es mentira.  
Cuando hay algo que quieres desscartar por aburdo, preguntate (y pero y si si fuera asi? Porque enriquece la consciencia.
El fruto del eden. Los animales y las personas tomaban formas de cosas. 


No es que nadie tiene derecho a juzgarme. Es que todo el mundo lo tiene. 


YouTube te encierra cada vez mas el en el loop con tanta publicidad recomoendada. Solo pensamos en las mismas cosas. 


Nos olvidamos de las propiedades de las cosas. 


Apalancamiento 


Pensa en estados de contraccion y relajacion. Relajacion, no dilatacion ni dilacion. 


Que mierda me dicen todas estas imagenes? Justamente lo que te estan diciendo y sabrias si escucharas. Que tenes un sentimiento atado a ellas. Que lo desates si obstruye tu construccion. Si obstruye tu libertad.


Libertad y construccion son de la misma naturaleza. 
Obstruccion y esclavitud son de la misma naturaleza. 
Destruccion y muerte son de la misma naturaleza.


Si me dejo sucumbir por el espiritu soy vegatal. 


Es la sensacion la que se entagle en el espiritu. Se retuerce como el espiral este. 
El centro es la verdad. Se va alejando de la verdad de forma expansiva. 
El espiritu se anuda adjunta a una sensacion.


Senores tenemos que gobernar este pais. Hagamos soberania alimentaria. Cierren todas las empresas! Paguenle a todos los desempleados con plata que los empresarios nos dan mientras nadie trabaja y las fabricas dan perdida.


* Y no van a dejar de gastar un poquito asi dejan de gastar tanto?
* Eh, no entendi la pregunta, guzman.
* Si, confusa la pregunta… Por que siguen aumentando las perdidas si quieren generar gananacias? 
* Como? A que se refiere? 
* Para dejar de perder dinero, no habria que producirlo antes de gastarlo?
* Ah no, pero tenemos la maquinita.
* Pero no habria que disminuir el deficit fiscal mas vale? 
* No es a lo que apuntamos.
* Que quiere decir? 
* Me puedo ir, por favor? Me apagas la camara? 
* Al programa lo manejo yo asi que camaras siguen rodando Pero por supuesto sos libre de irte cuando quieras. 


El placer esta en todas las cosas. Por que algunas cosas las tienen para los otros y no para mi? Porque no las entiendo. 
La catacion de vinos se entiende, despue se disfrute. Es la propiedad de la cosa. 
La matematica se entiende, despues se disfruta.  
Cada instrumento que empece a aprender a tocar, igual. 


La tecnica es de la mente, sobre como operar al espiritu. 
El espiritu no es la mente porque puedo tocar la bateria prescindiendo enteramente de ella. Tambien puedo tocar la bateria perdiendo nocion del cuerpo y entrando en trance. Tampoco necesito la cabeza para bailar.
La operacion mental opera sobre el espiritu y sobre la sensacion. 
El espiritu opera sobre la sensacion y la 


Cada una de mis experiencias personales pueden ser contadas en sustantivo y verbo.
No debo narrar los sentimientos si no describirlo con representaciones. Hacer al espectador sentir con su propia conclsuion, que es su impresion sensorial y lo que ella les provoca. 


Causarla al ambiente todo el estres posible. 


Sustantivo. 


God is a subjective apreciation. Call it being free of desire, call it.


Cuerpo del dolor le llama Tolle… Que exagerado. Y subjetivo. 
Un vehiculo a 200 kilomtros por hora es un arma Onetto. 
Y bueno si a ustedes les sirve llamarle arma llamenle arma. Un vehiculo es un servicio automor. 


Otra verdad: todos saben algo mas de lo que vos ya sabes.
Absolutamente todos en el mundo saben algo que vos no. 


El problema de Peterson es llamarle regla, como si fueramos. 


Decir que todas las cosas se negocian es describir una realidad. O las leyes son todas iguales en el mundo? 


Todo lo que para terminos judeo cristianos esta mal o bien, se llamara ahora constructivo, obstructivo o destructivo. 


Sobre que se construye? Sobre las cosas que si sabemos de las leyes naturales del universo.
Desacreditar las teorias por ser solo teorias es criticar las teorias para desacreditar esa teoria. Y no desacreditar la teoria en si.
Como se obstruye? Con el miedo y el retraimiento, o con el engano, que en si no es mas que un auto engano, pero con intencion de quien engana. 
Si nos enganamos a nosotros mismos, como no vamos a enganar a otros? 
Sobre que se destruye? Sobre todo lo construido. Y no es que destruir todo lo construido este mal. No usaremos esas palabras ahi. Pero no se trata de destruir. Se trata de dar credito a lo que merece dar credito. Destituir la farsa de que a verdad tiene propiedad y darse cuenta que no hay excusas para que las creencias tapen a lo que ya se conoce del mundo y que esta al alcance de todos. 


Dios existe? Si. Que es? No lo sabemos. 
Dios existe. Que no hay religiones en todas las culturas en todos los tiempos de la historia de la humanidad, solo porque eran unos delirantes. El desarrollo de la consciencia, con o sin estimulantes psicoactivos, vino a traer el descubrimiento de esto que llaman espiritu. 


Todos lo tenemos y es lo que nos conecta con las leyes del universo. Es el ser, la constante entre todas las cosas, lo eterno.


Somos energia, la misma que se encuentra en todo el universo.
Somos quimica, la misma que se encuentra en todo el universo. 


Dios existe, y solo puede ser experimentado internamente, a traves de la meditacion y la contemplacion. 
Dios es todo lo que no sabemos.
Hay cosas que si sabemos
Todos los profetas llegaron a Dios adentro suyo, o los encontraban cuando nadie mas lo veia. Que casualidad. 
No es que se inventaron o todo un cuento fabricado con el fin de manipularlos ni que no hayan creido un instante en lo que escribian. Es que escucharon la verdad de su epoca y se volvieron adictos a ella. En su tardia evolucion se volvio mas importante la figura de jesucristo que las ensenanzas de jesucristo.


Uno no reza, uno se descubre.
Uno medita, uno contempla. 


Todas las cosas que tengo en la mente, son de la realidad del cuerpo interno. 
Si yo veo a Dios que me dice tales cosas, interpretar.


Los invito a comparar el judaismo con el cristianismo con el islam. Que unas y otras son la evolucion de un mismo marco arquetipico.
La nocion de culpa. Seguro no existe en otras epocas.  O no existian en otras cultura.


Los aztecas no existieron hace tanto. Mierda. 


Quiero probar que con consciousness podes tener la pastilla de la sabiduria infinita.
La manzana es el conocimiento absoluto, y a la vez la fruta prohibida, lo unico que Dios no quiso compartir con los hombres. Pero los hombres podian hacerlo, porque una palabra no es un impedimento real, y sienten naturaleza de aprender a traves de la experiencia, como todo otro ser humano nacido en la Tierra. Porque cuall es el proposito del ser humano? Quizas sea mejor fijarnos en que es lo que hace apenas aparece en este mundo. Aprender. 


Hay un estudio probado de que los bebes que pasan por la circuncision de muy chiquitos despues tienen ptsd. Que el estres es muy real. 
Que se dice que un calmante calmara el dolor (y esto es verdad solamente al momento de la cirugia,


Si la emocion sigue estando ahi cuando la representacion ya se fue, se ve que la representacion no era muy importante en lo que te estaba mostrando el espiritu. La sensacion, ahora, solo es una sensacion. 


Esta haciendo un dano terrible 


Para llegar a un high level state es que medito, contraigo al cuerpo dejando al espiritu en potencia, intercalo con experimentacion y nuevos estitmulos. 
El high state incrementa mas y mas la consciencia, que despues podes mantener por el resto del viaje. 


Una generacion entera en contra de las drogas, es una generacion llena de miedos y supersticiones.


La humanidad entera en continua batalla por la razon, es una humanidad que se ha olvidado de buscar adentro, que es, ironicamente, donde todos tenemos algo en comun. Donde realmente podemos entender que es la otra persona. 
La empatia no es que te dice tengo miedo y vos pensas a ver que le habra pasado que se siente asi. Esto es un absurdo. 
Ironicamente, solo individualmente y con introspeccion conoceremos la unica cosa que nos une a todos. 


Muchas veces el espiritu solo quierer llamarte la atencion, porque es en las imagenes mentales mas turbulentas que el espiritu mas cargado esta. 
En las mas excitantes, en las mas desagradables, en las mas terrorificas. 
Pero es ahi donde mas facil se identifica al espiritu y donde se lo libera.
Primero se lo conoce, a partir de ahi se aprende con el espiritu, adentro o afuera de.


Si estamos llenos de contradicciones y no esta permitido entrar ahi, estamos en la supersticion.
Si estamos llenos de contradicciones y no las reconocemos, estamos en la negacion.
Si estamos llenos de contradicciones y no las identificamos, estamos en la ignorancia.


Dejemos de ser ignorantes, para ser mas conscientes y reconocer las contradicciones. 
Y seamos mas conscientes para asi percatarnos del espiritu y sus propiedades, que las tiene aunque no las conozca.


Las chances de conocer el espiritu y de conocer que hay mas alla de la materia, son las mismas, puesto a que son la misma cosa. Llamale espiritu o espacio. 


Los verbos que indican movimiento, implican aprender el principio del movimiento con la mente. 


De una representacion se extrae la sustancia, y de la sustancia, que esta ordenada en un significado, se sustrae un principio. 


Un principio no es mas que la minima ley que puede ser extraida del significado de la representacion. Ley que es transponible y mejorable, con tecnica. Como por ejemplo que existen en el mundo fuerzas de contraccion y relajacion. 
Que las cosas no son buena ni malas porque para requiere una intencion de las cosas, y que por lo tanto, no puedo saber que es bueno o malo con lo que percibo de las cosas. 


No sabemos bien por que no nos gusta el asesinato. Pelearse entre si el aborto es asesinato o no es asesinato, es un poco errado a mi parecer. 


Uno tambien puede encerrarse en una cantida de operaciones mentales limitadas. Las operaciones mentales se crean aprendiendo, y usarla internamente nos hace mejorar la tecnica en como pensamos. El pensamiento logico se expande, la consciencia te expande. 


Y no es que te gusta el puzzle porque te encanta escribis letras como idiota, es que te da placer mental. El placer mental viene del uso correcto y tecnico de la mente. Que es el que tiene un monton de estructuras mentales (ninguna falsa o verdadera en si). Te hace aprender nuevas palabras y con los principios de estas palabras pensar ahora en mayor consciencia. 


Cuando se tiene una estructura solida, se puede conversar de cualquier cosa, y llegar a mejores ideas.


Divide y reinaras. Pan y Circo, Para controlar mantenernos en la ignorancia. Y esta pasando ahora. Un grupo contra otro peleando contra representaciones estereotipicas individuales que no se terminan de creer. 


Nadie que este vivo negaria la vida como nadie que este cuerdo negaria la realidad. Que es la vida? No lo sabemos, pero que esta ahi, esta ahi. Que es la realidad? No lo sabemos, pero que esta ahi, esta ahi. 


De verdad vamos a preguntar si la silla que me rompe el culo todos los dias en la oficina existe de verdad? A la poesia, metafora, y a la realidad, lo que mas se le parezca.
Cualquiera, puede hablar como quiera, cuando quiera. Pero es saber que somos responsables de nuestra educacion. 


La gran ironia es que no existe aprender sin esfuerzo consciente. 


Entonces no se pueden usar metaforas ya nunca mas? Si, pero seran identificadas como mentiras, falacias, estupidez o ignorancia,  en un enunciado serio de caracter politico.
Siendolo politico una ciencia con fines practicos.


Despierten el espiritu y van a ver como resuenan mis palabras.


Al miedo se lo vence en un asalto o en una ducha de agua fria. El miedo es para ambos la misma cosa. 
El miedo es siempre el mismo, cuando las representaciones son infinitas. 


La ansiedad y la depresion son de esta era, el estres es consecuencia de esto. A que se debe? Entanglement. 


No seran las dos prticulas de la misma forma del universo? Pero no implica que haya otra que gire en sentido contrario? Fruta? 


Tengo que leer a marx con metodo hegeliano para entender que en el tampoco habia maldad. Que sus ideales eran de cuerpo consistente.
Si de algo hay que agradecerle es de haber roto ya con absolutamente todas la estructuras institucionales hipocritas de la fe religiosa y politica. Le doy las gracias con total sinceridad. 


Como en la pelicula el perfume, el despertar esta en un aroma tan perfecto que lo unico que no hace es sentir amor. Es ir de la impresion sensorial, lo primero que tenemos, al fin ultimo del aprendizaje. Amar aprender.  Filosofia. 


Arte y artista son indisociables? Cada cual con su culo un florero. Se negocia. Es una de las tantas discusiones de lo subjetivo y lo metaforico.  


El eje depende de que tanto o mas constante se mantenga en el tiempo. 


Hoy soy potencia. Me tiempla le cuerpo y ya ni lo eligo. El espiritu me esta pidiendo que le preste atencion con los temblores y los fantasmas que me arroja a la mente debes en cuando. 
Las drogas te hacen alucinar. O sea hello. 


Lo subjetivo y lo metaforico tienen la misma naturaleza. El caracter de verdad se pierde cuanto mas me alejo con la representacion, de la sustancia de lo real.


El mundo es sustancia. Sustancia y espacio.
El universo esta sostenido en sustancia, que es a la vez espacio, donde easta contenido todo el universo y es la naturaleza.


Cuando extraigo de una palabra la sustancia le extraigo ese caracter real al que espeja el significado. 


Sabemos que las operaciones mentales tienen un efecto mental real, por lo que cuando mas aprendemos mas podemos jugar con las cosas que nos muestra el espiritu.


La humanidad y la galera.
El mito de la caverna puede ser que todo lo que no es visible es misterio.


Go get some wonders and  


Lo importante del misterio, lo puedo ver en Campbell. 


No se si deberia poner citas en un libro como este.
 
El misterio es liberador. Es gradualmente mas y mas liberador.  
Sin un sentido del espiritu vivo todo es aburrido, 


Quienes desean negar que no se aprende y se libera el espiritu despues enfrentar al miedo? Pues que lo enfrentne primero. 


O que, vamos a hablar ttodos de drogas?


A ver, que ninguno, de nuevo, es mal, en si. Porque ese termino se deja para las cosas que tienen un proposito mas definido. 


El ciclo de la vida es aprender continuar aprendiendo y ensenando a todos los que vienen. 


Es entender que cada nino o nina son, no el futuro de la humanidad, si no los futuros ensenante de la realidad.


Quizas existe alguien que dice preferir vivir en la ignorancia, porque lo escuchado. Pero no es esto lo mismo decir que lo que no queres es dudar de lo que crees como cierto, solo porque si? 
Que existe alguien que dice que ojala todos fueramos mas felices si fueramos mas ignorantes.


Es obvio que Jesus se enojara cuando le chupaban las medias. Ser espejo reflejo no muestra tus verdaderas intenciones, y te hace mas amigos que enemigos. 
Si estas ahi para ensenar y para aprender, sacar algo a la conversacion y no perder tu tiempo (que a la fin es invertir tu tiempo en nada), lo mejor es solo estar consciente de la experiencia. Que la fuerza vital sea lo unico que quede. Que la respiracion dibuje el espiral aureo con el viento. Que ahora parte del mundo sea mio, porque intercambie oxigeno por co2 y te entrego parte de mi mundo porque te entrego el c02 que necesitas, y me regalas oxigeno. Las plantas son nuestras amigas.
A muchas especies nos conecta la respiracion, o algun tipo de inteercambio molecular. 
Movete en la constante, y entraras en el flujo de todas las cosas. 


Creando creas un personaje pero el personaje no se crea en el papel. En e lpapel se escriben representaciones. Las repreesntaicones escritas pueden trigerear significados disparadores, pero no son m que representaciones. 
Como se escribe desde el significado? Pensa un “tema” te dicen. Y te limitan. Te invitan a encontrar el significado de las palabras que encontras, pero la consigna sera mas efectiva cuanto mejor dispare la consigna. Preguntarme en vez, como funciona absolutamente cualquier cosa que tenga enfrente. Despues irme al espacio y despues verme los ojos en el espacio. Ver documentales de animales. 
Que se yo que es un tema. no es la pregunta correcta. Pero cual le es la pregunta? 


El espiritu existe Marx. Aunque no sepamos que es. 


Que las creencias no se inventaron primero y se creyeron despues, que las creyeron primero y se inventaron despues.
Que se accedieron solo a traves de indiviuos a lo largo de la historia que a traves de enenanzas buscaron difundir la palabra. Pero en esa supersticion de que dios era una forma, se olvidaron de comunicarse para entenderlo mejor entre todas las culturas. Porque todas las culturas, ya lo tenian. 


Somos irracionales pero logicos. Evolucionamos la logica, puesto en terminos de consciencia seria atar causalmente dos fenomenos, pero nunca descubrimos lo irracional sino que lo representamos. 
Creemos en fantasmas y demonios, en dioses millones.
Con el desarrollo de la evolucion, surge lo que sera la primer operacion mental. Que es la operacion logica. Es la primera y la mas basica de todas. Aunque a mas consciencia tengamos de como opera, mas facil podremos identificarla a ella y a sus falsas implementaciones, las falacias. 
Podemos entonces operar al espiritu y a las representaciones con operaciones mentales. 
Algunas operaciones son, pensamiento logico (que es en lo que primero nos enroscamos)


Timido. Timido no es mas que comportarte como un enemigo porque te da miedo mostrar quien sos. 


Asi es como pasan las anecdotas de escritura de libros. Escribiendo los libros solo por escribirlo.


Al final, por no querer decir que no saben, se inventaron una reallidad entera. 
Y eso es algo que podes hacer en tu lectura de la realidad, que es siempre y en todo lugar metaforica. Aunque la representacion pueda alejarse mas o menos del centro del significado.


Es siempre y en todo momento responsabilidad del mensajero captar la atencion de quein quiera que escuche lo que tiene que decir. 


You are only a performer if you believe in the metaphor in wich you are performing while you perform.


When you build the performance or the art? That’s the creation of the metaphor.


Te best actor is not the one who pretends he’s something he’s not. Creating metaphorically a word so rich that you can’t do but evolve in body with it. Going with the flow. 
I have to believe in the metaphor, because the metaphor is true in meaning and the best way to express all truth in art is thruough methaphors, wich impact primarily on our senses.


Cuando escuchas y aprendes y hablas y ensenas.


Tell yourself you trully believe that there are humans with no curiosity.


There are humans with less creative capacity, but that’s directly proportional to the part of the spirit that you haven’t discovered yet. 


Teach yourself. Ask questions about what you think. Ask questions about the texts you wrote long enough ago to stop recognizing yourself in them. 


La accion y la experiencia siempre dan feedback de la tecnica y la sensacion. 
La tecnica es mental o corporal. La sensacion la primera forma espiritual. 


El espiritu dispara verdades en forma de imagenes. Cuando tenes palabras, te las dispara en forma de palabras. Porque el espiritu te esta diciendo todo el tiempo lo que tiene presente, y tu mente reconoce al espiritu con las herramientas que mas y mejor conoce y los recursos que tiene. Si tiene una imagen, te muestra la imagen, si tiene una palabra, te muestra la palabra. Si tiene muchas palabras, te muestra muchas palabras.  A veces no te muestra nada. 
Las cosas no tienen significado a priori. 
La representacion no la tiene. Al significado de los suenos los vas a entender cuando consigas compparar los que son los mismos tipos de suenos. Como mi sueno con las serpientes y mis peores pesadillas. 


Los otros dias meditando me encontre con la experiencia de un momento que me represento algo que era lo mismo que los trompos que me daban tanto miedo cuando era chico. 


La experiencia es la experiencia, se experimenta la traduccion, es decir, los pasajes de informacion real a informacion sensitiva y de sensitiva a espiritual, y todo el proceso a la inversa tambien.
                                                                                                                                        Ojo, que los enganados diran que ellos tambien aprenden. Pero como identificas lo que es un saber de una propaganda en el uso de una palabra (el principio aplica en cualquier magnitud): la propaganda es cualquier simbolo (representacion+significado) cuya representacion absorba con el tiempo los significados de otras cosas. El significado, con multiples representaciones, ese es el que tiene la verdad., Ahi hay que ira  buscarla. En la comparaciond e cuantas referencias puedas encontrar, tan subjetivas como puedas encontrarlas, porque en la mente no se niega nada y toda operacion mental es bienvenida. En el juego consciente nace la creatividad consciente de todo lo que soy. Potencia y accion. Que en la potencia soy infinito y que en la accion, una vez mas, la inmensidad del universo nos hara respetar sus leyes fisicas naturales, no matter what. 


This is a book about saying things about things, thats why it could never end. And like me, millions of writers have written over thousand of years, more and more knowledge. 


Instead of whats all different, try catching natures equal propities in nature, and apply it to all things that fit that caracteristic.
The arquetype is stronger, the more representations you are conscient enough to match.


Y si no llego a montar esto espeor al menos llegar a pulir y dejar solo lo que puedo decidir que es verdad.


Descubrirse tiene mas lugares para buscar que perderse, y mira que perderse tampoco parece tener final. 
Pensalo asi. A una palabra, podrias compararlas, si fuera posible en tiempo y verdadera forma, una palabra x con absoltamente todas las demas palabras que han existido y que existiran.  El akash es tan infinito como el tiempo. Ahi esta la verdadera informacion del universo, y ahi la encontras. En la informacion como continuo y no como significados intermitentes.
El conocimiento es un continuo con sustancia real. 


Nos otros tenemos conocimiento relativo . Relativo a cuanto mas o menos nos acerquemos a la verdad cuando intentamos aprender. Pero es infinito el potencial. La mente es infinita, de ahi lo irracional. Porque podemos pensar cosas que sean irracionales, pero no podemos afirmar que sean ciertas. Por que? Porque vinieron de tu mente. 


Que es la A? Pues la A es un simbolo, y como contenido mental es un elemento. 


La cosa aplica a todo, no porque la palabra abarque todo, si no que la usamos para reemplazar cuando el significado queda inconcluso.


I am my own god. I chose to believe everything I think real whenever I want, as far as i don’t confuse metaphor with reality, interpretation with reality, experiencie with reality.
Reality trascend us, its unreachable.
Dios tambien nos  trasciende.
La muerte nos trasciende. 
La informacion nos trasciende, y se despierte unicamente de la comparacion.


Cuando piensen en la evolucion de los seres humanos piensen si existian drogas que aunmentaran la consciencia en la epoca que vengan de un arbol y si era posible que nuestros antepasados la tomaran. Ahora decime si nuestros antepasados no le habrian rendido culto en el pasado a las plantas que les muestran cosas. Porque hasta ellos distinguian que las cosas eran verdad mas alla de ellos, que habia que sacar la cabeza del culo.
Y efectivamente, a lo que la planta es, solo la experimentamos internamente a traves de los mismos sentimientos con los que experimentamos externamente. Pero ya no es, como en la experimentacion externa.


Cuando logras sentirte asi, queres que todos los demas puedan experimentar las mismas cosas.


Experimentar internamente implica traducir del espiritu a la pantalla mental y de la pantalla mental, la representacion enclausara una sensacion, de la misma naturaleza que las sensaciones traducidas de al realidad por los sentidos.Jaja


No es que papa nos daba mas permiso, es que mama ponia mas peros. Con quien te resguardarias vos? 
Enemigo de los peros. 


Que paso con Sergio? No se. Que paso con el tema de la plata del campo? No se. Todo se mueve en las sombras. Los padres que se mueven en las sompras sonpara vos tus enemigos. 
Porque le tenes miedo a lo que no conoces. 


Hasta los IQ tests seran diferentes cuanto mayor sea la experiencia en la consciencia en ese entonces.


La mente puepde prestar atencion, puede recordar, puede pensar. El ser tiene mas o menos consciencia de todo lo que pasa en su cuerpo. 


Los recuadros puedo percibirlos por sus lineas internas y sus lineas externas. 


Los simbolos son arquetipicos y contienen un significado combinado


Distance is not from where i am to where that thing is. 


Jesus le conto a sus discipulos y despues se le ocurrio que era una buena idea contarles las cosas que hizo en historias, ellos siguiendo de cerca las fechorias. 


Jesus te curaba el espiritu. 


Pero los apostoles tardaban en escribir y escribian cosas distintas. 


de donde te pensas que sacan esas cosas? Los primeros simbolos?


La representacion del Dios pagano insertenombreaqui paso a ser despues la representacion del demonio cristiano. Misma representacion, Significado opuesto. 
La palabra se adhiere al conocimiento con su forma como molde. 
Mismo molde, distinta representacion, propaganda.
Diferente molde, misma representacion, truth. 


La verdad esta donde menos esperas encontrarlas. 
El significado pareciera ser mas bien un concepto de la mente para poder abstraer en forma de algo al espiritu. Como un contenedor virtual que lo contiene casi como por un centro de atraccion muy debil. La membrana de una celula. 


Cual emoji le pongo a lo qe quiero decir? Este o este? O estos dos? Deberia existir un emoji q ue sea asi con asi con asi con asi porque blablabla. 


Las palabras existen todas. Las expresamos nosotros por primera vez. 


Can you read? Can you read backwards? Teach your mind how to do it. Can you turn worrds upside down with your mind? Try to do it. 


Uno puede no ser consciente de todas sus operaciones mentales, pero por eso las puede probar todas. Ver mas cosas a la vez, agrurrpar de a menos, de a mas, entre estos elementos, entre los otros, entre varios subgrupos. Es un mapa mental. 


Lo que hice mal en decirle a mi hermana es que hay algo zarpado que le queria contar. 


MEmorizar con impresiones de formas constelativas como las estrellas. Pensar los numeros como circulos de puntos, cuantos puntos son? O triangulos, o lo que sea.


Un amigo de bolivia me demostro como sabia dividir las palabras en letras casi automaticamente. Las contaba dividiendolas en silabas o grupos de silabas si eran muy grandes.


What is the missing number in the series:
﻿
3, 9, 81, 15, 21, 71,  __ , 33, 61




56


22


27


25


Descubri que como para hacer cine no necesito inventar nada para ser autentico, en la musica tampoco. Pienso acerca de referencias como si fuera un rayo cuando se las pido a la mente. Porque le pido referencias y la mente me las da. me da recuerdos y me da imagenes inventadas.


No deberia haberle dicho a mi hermanan que 
queria explicaarle algo porque eso cambia l paridad de la conversacion. 


Cuanto mas asentas lass operaciones mentales en tu mente, mas ordenados salen aquellos significados de otras representaciones similares en forma. 


Democracia es cuando a unos alzan la voz en nombre de la tolerancia, porque intolerancia con la intolerancia facho. Y a los otros no los dejan hablar.


Les hablan arriba. Funcion de la mente.
Todas las cosas que suceden, sucedieron y sucederan, son posibles de conceptualizar en la mente. 


Hace de cuenta que es un software multimedia con cuantas herramientas existan en todos y cada uno los software multimedia.


Yo podria, por ejemplo, conceptualizar una hoja que es cortada a la mitad y de un lado se muestra un lado de lo que era la hoja y del otro lado se muestra el otro lado de que era la hoja. 
Le puedo poner un nombre, o crear un simbolo, que es lo que hacen los disenadores graficos. 


Es complicado decir lo que es bueno y  es malo para las personas si no conozco su proposito dijo Fernando nosecuanto. Pero nunca medio ni una aproximacion y hasta ahora la venia arrastrando y encontre que el problema era en los terminos que venimos acarreando dele judaismo, cristianismo.


Ya hay personas en la militancia por la verdad?


Solo te podes creer tu locura si te crees la supersticion.


Todo lo que expresa conexcion con el espritu es lo que causa inspiracion. A eso inspira el expresante o creador. 


Todo lo que pasa adentro tuyo sos vos.


Todo lo que hace falta es cerrar los ojos y jugar con la espacialidad y temporalidad y fuerzas de todos los elementos y entraras para siempre el akashic.


El pasaje de la mente expandida a la mente concentrada es el mismo que usas para borrar una representacion mientras le prestas atencion con coraje.
  
Cuando argumento en el habla, por ahi argumento desordenado, con un enunciado primero y otro a los 10 segundos porque me olvide de agregar alggo. En lo escrito, puedo resumir exactamente el significado del enunciado y lo sustraigo para pulir las operaciones mentales.


Akashic its a state of mind where your mind roams and brings you shit from the spirit you didnt even know you wanted. 


La mente trae del espiritu.


Por primera vez en mi vida, se lo que estoy haciendo. Hambriento de aprendizaje. Y tengo hambre tambien, tal vez pida comida o vaya al macdonalds.`


Esto es como la pelicula esa como si fuera la primera vez, donde todos los dias le tiene que ser recordado que el espiritu existe y que puede despertarse y totdo el otro conocimiento del que fui capaz de recordar pero ya no lo suficiente comopara sostenerlo todo en laa consciencia.


SHOW YOURSELF. 
Todo excorcismo o tratamiento con fuerzas oscuras o del mal fue asi. Desafiandolo se 


Lo qe te hace sentir esa forma es lo mismo que te va a hacer sentir cualquier otra de similares caracteristicas. 


Uno ya las relaciona por significado. El espiritu lo encuentra, eterno. 


Todas las ensenanzas biblicas seran verdad y jesus no era nomas que un tipo como cualquiera que se enoja con los mercaderes en lai glesia.


Esta teoria explica todo y a la vez hay muchas cosas que no explica, y con  sinceridad no se inventa, y de lo que no se sabe no se puede hablar. 
Everything you talk about, you know about. But simetimes you don’t know how to exprese it. Expresion. 
How many of you feel scared of imagine yourselves naked in front of the classrom? Why wouldnt you just stay there, feeling shame, if there’s nothing that can happen to yo in the real world.


Puede ser que la pantalla mental sea parar  ver las imagennes y el ojo mental sea para concentrarse en las sensaciones, cuando sos solo consciencia y tu cuerpo ya ha dejado de sentirse. Creo que si, que es asi. Me pregunto si podre “repsirar” con el campo visual. 


Everything that happens to you is happening in you.
 
For years, I had been struggling so bad. I lived in fear. But I didn’t even notice. I had anxiety but i didn’t have fear. I had panic attacks almost every time i jumped in to go to college just to get lost in my own shit while the class was going on and having to leave minutes later because i was feeling bad, feelingl like i pee myself, or poop myself, or throw up. 
When tat happeneded, ididn;t know it was fear, or when thinkingn abot the humilliation afterwards and how my life would be and me. I was so alone, so broken, so lifeless, so intoxicated, so weak, so disgusted and full of anger and hate. But i didnt know I had fear. Or thats what i thought. It turned out that I knew I had fear, I just couldn’t get that message through me somwhow.


Fear and truth 


Si estas pensando algo y te relajas como para dormir la mente sigue sola. No pensando, sino representando sobre la pantalla mental. 


No tengo que asociarle mas imagenes al sentimiento de una para ganarle. Porque te va a mostrar otra cosa y vas a seguir sintiendo lo msmo. Asi me fui comiendo yo casi todas las cosas en las que ecnontraba placer o confort que era en la compania de mi papa, 


Hasta podes personalizar perrsonaos en las representaciones, ser ellas, con la operacion mental.
LET YOUR MIND WONDER FREELY
Dont kill your bosses or your owners or your favourite whites.


You know weret o look at and your mind will keep showing you te next steps. Next memories to erase or imaginations to  stop judging. Fruta?


Things screan at you in your head. They laugh at you, they humiliate you and they torture you.
When you say magic is real, is exactly this. Whem you say a spell, is exactly this. Rituals, Exactly this. They are the same voices. 


No tengo que enojarme todo el tiempo decia en una epoca en la uee estaba enojado con todo el mundo. A partir de ahi me empece a sentir igual de perdido y misrable pero triste en vez de enojado y reprimiendo con todas mis fuerzas el enojo, sea cual sea la cosa que me hagan, con o sin intencion. Porque no queria estar enojado. Pero al miedo no lo veia. El velo de todas las cosas. 


All the faces you know they are all ersions of you. 
You speak exactky how you want to, but if you speak with lies and deceive,  the woke wont fall on this trick, this spell. 


Mentir es un acto mucho posterior a mentirse  a uno mismo. 


You write hopping the truth will near somehow. 


una vez bien documental de esos de encuentro o algo similar dónde le he preguntado en el baterista de una banda que creo que era divididos que contar una anécdotque se filtraba a el tarareando inconscientemente la canción por la parte que tocaba la batería y se filtraban en el micrófono.
Recién me encontré cantando mentalmente una melodía que creaba en el momento con los tambores mientras tocaba el pad para practicar.


Adentro hay tanto misterio como hay afuera. Domina lo que tenés adentro y vas cambiar lo tenés afuera. La batería de tu cuerpo confundido la tenés que dar adentro.


You have to play with spirit. For some it will take an instant, for some it will take many years. But everyone can do it. And if we are more teaching this, it could actually inspire some like.


Es el espíritu el que canta porque la mente organiza por si sola los patrones. Casi sin esfuerzo. La analogía es de sus primeras funciones.


El espíritu me canta y ya se que estoy re ahí. Espíritu presente. Es el que le da voz a mis pensamientos y canta cuando toco la batería pero solo para mí antes de canto la conciencia del canto porque canto lo creo pero no desde conciencia.


Pero eso puedo enséñarle a la conciencia melodías nuevas internalizando las estructuras y patrones rítmicos.
marcó el cauce y el espíritu fluye dentro de el libremente.


Darle una moneda a un pobre porque te sentís mal entra en el marco cristiano judío de la culpa. Te han enseñado que para lidiar con la culpa tenías que ser bueno con los demás. Pero el sentimiento de culpa se soluciona por dentro la bondad es por la construcción enseñanza y el aprendizaje.




ese día que con mi amigo soñamos la misma cosa acerca de una cosa sin forma espera detrás de la puerta eso nunca tuve tanto miedo y ahora me doy cuenta que esa figura es espíritu es el miedo. Etéreo. You know it's there but you can't see.


Whatever it's confusing it's traumatizing. Scary and confusing share some properties.


Tocar música cuando se tiene música en la conciencia es solo canalizar es estar presente de espíritu es entrar en estado de flujo.
Cuánto mejor será técnica y menor el estrés del universo más perfecta será esa canalización.


Para despertar el espíritu la música tiene que estar despierta adentro. Tarareada, cantada.


De verdad creemos que desapareció el espíritu que sea no creemos en el entonces no existe. El espíritu es todo aquello que no existe sino nombras por qué el espíritu es unidad y es el todo.
En el deporte también la música tiene que fluir adentro de la conciencia estoy presente con mi cuerpo y bailo con esa melodía entonces me técnicas más perfecta cuanto más se entiende la música y mejor se canaliza.


Lo que significa solo ustedes pueden saberlo.


Pudiera el cristianismo resultados en los valores del cristianismo y nos estamos quedando sin cristianismo y sin valores. Los valores no son más que cosas que nos trascienden y a nuestra existencia.


Es lengua y matemáticas es técnica y concepto prehistoria con estructura infinita maleabilidad. El espíritu es música. 


Cuando la música ya está en tu cuerpo podes mirar a la mente y encontrar las más vividas imágenes.


La palabra para la música dentro del cuerpo es swing. La palabra justa para la técnica perfecta es swing.


Secudir el cuerpo y es el frío y la sangre hace fluir la energía en todo nuestro cuerpo. Pero también puede activar el espíritu comenzar a despertarlo. Mi espíritu es como esas cobras que se levantan y bailan con  esa hipnótica música. Es el kundalini.


el espíritu no puede estar presente dónde está la timidez.


Este libro viene a presentar verdades y confusiones.
A lo que se acerca del centro de su significado nos adoctrinaren el lenguaje. 
nos hicieron creer que no vayamos nada si no eran comunidad y que nuestro valor solo podía ser medido en relación a todo lo demás.
Me enseñaron que se podía ser medido solo en relación con todo lo demás.
Y el descubrir qué significado propio de las palabras o al menos acercarme a el me hizo también descubrir qué significado de mi individualidad y me acerco al centro de mi ser qué es lo más parecido al espacio que contiene a todo el universo.
Cómo lo sé? Solo por similitudes.


Y acá es donde bailo porque la música es del universo y no me pertenece a mí cómo nada de todo lo demás que existe.


Los judíos y los cristianos inventaron esto del arrepentimiento como una forma de acto frente la culpa. Pero el arrepentimiento es una sensación y a la sensación arrepentimiento solo podemos curarla adentro. Sí creo que arrepentirme significa hacer algo cuando me siento arrepentido en vez de dejar el arrepentimiento se vaya. Voy a volver a caer en el mismo lugar.


Sobre el arrepentimiento se medita sobre qué significa no se le cambia de forma con otra forma.


Ellos creyeron que podían forzar el espíritu con leyes materiales, y miles de años después nos damos cuenta de que no. 


Al sense of wonder lo puedo sentir sea cual sea mi credo si conozco el inmenso espacio que hay dentro. Es un océano oscuro y helado sin rastro de vida o no al menos una que puedas ver. Para ver hay que estar consciente. 


Si Dios es creador y dios es todo lo que es bueno entonces crear es bueno.


Con espíritu vivo mi cuerpo se mueve casi automáticamente o automáticamente y mi corazón late a mil.
Es trance, tengo que mirar la mente.


Solo el que cree que no puede sanar es desdichado


Los ansiosos y depresivos solo que más difícil la tienen a la hora de ver las cosas. Pero no es de extrañarse que cuando el fin la ven se aclare todo de repente.


Poner todo el cuerpo potencia cuando se salgo focalizado te hace bailar energía hacerte grande y canalizar.


Y yo que me creo hombre de ninguna época me quiero contar lo que tenemos en común.


Debimos habernos dado cuenta en cuanto escuchamos la música de que todos compartimos ese lazo y nunca nos pusimos a pensar de dónde viene. Para verlo en otros primero tengo que verlo a mí y de nosotros mismos es lo último que vemos y de todos los demás es lo último que nunca veremos pero por suerte toda especie es capaz de expresar crear aprender y enseñar.


La única forma despertar la curiosidad y la inspiración es desmantelando todo lo que creo que se para encontrar lo que no sé y perderle el miedo.


A la hora de tocar instrumento también estamos llenos de supersticiones. Qué dedo va aca que el peso y el contrapeso acá. No estresar al ambiente implica la mejor técnica como consecuencia entonces a partir de esto situación acomodarse con el menor esfuerzo posible sería la mejor técnica que podes lograr.


Con la marihuana el proceso de integración y absorción de los conceptos a veces es mucho más fácil pero siempre frescarlos sobrios no podemos terminar de agudizar los conceptos.


A mí que me sorprendan.


Puedo probar la existencia del espíritu con el Trance con el bliss con la inspiración con la técnica con el baile con la música con el amor y con el miedo.


No puedo sacudirlo todo como Manson y esperar que se despierte tengo que cargarlo en potencia expandirlo con contracción mental del cuerpo y expansión de la sensación y encontrar la salida. El exceso que sacude y la energía se renueva la experiencia dionisiaca.


No necesito encontrar todas las respuestas en mi cabeza pero no voy a encontrar inspiración en google. La información que el mundo te transmite es tu lugar de inspiración porque las posibilidades son infinitas. O sino decirme dos cosas que no puedes comparar.


El tímido pierde la timidez con los demás cuando pierde el miedo a sí mismo. El miedo a uno mismo es el único miedo que existe y por lo tanto el miedo los demás es una proyección de aquello.


El estado de flujo y el trance son la misma cosa. Démonos cuenta que siempre estamos hablando de cosas que otros se hablaron test de culturas diferentes perspectivas diferentes pero es una misma ciencia.  el título apreciación de las cosas que se puede hacer desde la misma naturaleza de las formas.entonces escuchemos las formas para ver que tienen de sustancia.


Te enseñaron que los fantasmas con los que soñaba no existían pero que esos otros si.


Marx acabo con la superstición pero también acabo con el espíritu


Every generation probably thought they were the last.


Silos monjes y la meditación te parecen puro verso
 una técnica milenaria comprar ficción actual instantánea 
los monjes budistas bien enseñando a cómo ser feliz desde hace miles de años literalmente. Y creemos qué es puro verso o que se mienten a sí mismos. Está bien no conocer pero también está bien saber qué es lo que ellos conocen lo conocen adentro de esos creo que eso saben no saben de adentro de esos lo que vos puede saber es lo que está dentro tuyo.


Libertad de información significa expandir el máximo todo tu potencial. La libertad de información en una cuestión interna.
en el momento en que empiezo a pensar me como especial por contener cierta información es cuando empiezo a caer otra vez en la superstición porque solo soy nada de lo que creo que soy.
Qué se piensan qué es el kung fu.


Estoy en mi departamento en Buenos Aires otra vez creyendo que el día no tiene suficientes horas pero ahora las horas se me pasan volando porque conecto el espíritu a mi cuerpo y no hay nada que disfrute más el experiencia no hay nada que disfrute más que le aprendizaje y la libertad.


Bajamos la cabeza para mirarlos las manos y para despertar el espíritu tengo que sacar la cabeza de la ecuación. Sigo siendo lógico y sigo siendo irracional solo que ahora lo estoy usando la mente para pensar lógicamente sino que estoy canalizando mis emociones. La espalda erguida proporciona un sentido de espacialidad y presencia propia en las manos.


Se puede darle presencia propia a cada una de las partes de mi cuerpo solo conectando el espíritu con ella no es la mente es algo más.


Why keep lying to yourself


No se trata de que solo discutan los que saben sino que los que saben enseñen y todos sabemos algo que el otro lo sabe.


Nietzsche describió perfectamente la muerte del espíritu pero ahora es tiempo ya solo despertar porque solo estaba dormido.


Me di cuenta que las personas más oscuras son solo las personas que más miedo tienen.
Porque solo expresan las cosas como las piensan y desde donde las piensan.


Hago del mundo una parte de mí en cada inhalación y de mi una parte se va al mundo con cada exhalación.


No debo contraer ni tensionar y cuerpo al 100% porque busco no estresar al universo.
debo flexionar el cuerpo apenas para que se sienta sostenido naturalmente y contraer en potencia al espíritu para hacerlo vibrar y que necesite salir y expandirse y ser tan grande y que te olvides de la existencia misma de tu cuerpo.


Cómo es posible que Einstein haya sido socialista.


Cuando siento miedo o duda el expresarme por ahí no es.
Hablar reír y ser ruidoso tú pura sinceridad del alma.


La técnica Se corrige consciente e inconscientemente, y ván regulándose entre sí, un mecanismo en otro.


Error de la ciencia pensar que el cerebro era el responsable de nuestra conciencia y y no fijarse para qué servía desde antes que se lo inventaran. 


En sincronía se está con el espíritu cuando se logra hacerlo despertar.
Con el universo siempre estamos en sincronía.


El propósito de enseñar el cristianismo no entendió muy bien. Lo que no entendió es que enseñar jamás pues llegar a una muerte a un engaño o una institución.


La revolución espiritual y con esa transformara la realidad del universo que lo contiene. Ni con esto cambiará el cuerpo institucional como lo conocemos.


Los reportes policiales por ejemplo están llenos de palabras vacías.


tengo que acordarme de que no le escribo particularmente a nadie y que solo escribo lo que hay dentro de mí porque es más fácil de escribir y sustracción expresada directamente.


Estamos todos confundidos y a todos nos duele la cabeza pensar.


Jesús en los años que no se sabe qué pasó es probable que haya consumido mucho drogas.
La pronunciación hablada es una forma y por lo tanto superficial


 la expresión mental debe ser requisito para su expresión. 
Por sobre todas las cosas la libertad de credo pero el enemigo de la verdad no puede dictar las leyes universales.
Enemigo de la verdad se es de forma relativa puede ser más o menos el mío de la verdad cuanto más o menos elijas engañarte.


Puede ser un aborigen alrededor de fuego hace 1000 años o un extraterrestre del futuro. el entramado metafórico en el que me sumerjo y me proyecto en el espíritu pues ser tan complejo e inmersivo cómo creativo yo puedo llegar a ser, y cuánto más efectivo sea para entrar en su lógica y fluir en ella sin contradecirla.


El misterio no se encuentra ya solo en las grandes preguntas sino en los cerca que estamos de responderlas siempre sabiendo que la verdad última quedará oculta porque aunque pueda deducir jamás tendré directo acceso o contacto con la realidad que me es externa a mí.


Si dejamos de jugar es porque no sentimos la necesidad expresar el acto del espíritu de esa forma.
Y cuando perdemos el espíritu creemos que es porque he terminado el niñez y así será la perderás en la adolescencia ya podrás recuperar cuanto antes ha salido de la confusión


con años de técnica en la música uno tiene más herramientas para poder interpretar e improvisar en el acto.
El punto pues de la técnica es la herramienta.


Míralo de Jordan Peterson cuando dijo que había empezado a tomar antidepresivos e instantáneamente sintió espíritu despertar después de años de intensa depresión.
La depresión te puede dejar tirado en la cama por años. Puedo hacerte que viste comer dormir bañarte a tomar agua o ir al baño.


Sin embargo el mundo sigue igual. Creo que te condena es la mente cuando entiendas qué te has estado mintiendo todo este tiempo te vas a liberar.


la técnica y el método podrían tratarse como la misma cosa.
Se trata de pensar métodos y sistemas y no cosas y lo que sentimos de ellas.


La paz puede ser la causa de tu quietud como también puede serlo la muerte de tu espíritu. Antes de dejar quieta la mente revivir al espíritu.


El espíritu no puede existir en la timidez porque la timidez se oculta el miedo tienes miedo uno mismo está el miedo a todos los demás.


Qué propiedades tienen las cosas son las cosas es una buena pregunta. Qué propiedades tiene el compresor sobre las señales de audio? Eh


El espíritu es el agua oscura y profunda y el conocimiento es la luz qué visumbra primero y alumbra después. El miedo está en la oscuridad no puede haber miedo en el conocimiento porque no hay nada detrás de él.


En su mayoría el ateísmo se enfrenta al Dios cristiano. En el ateísmo todo es muy fácil porque no se cree nada. Y para no creer en nada hace falta negar mucho de lo que si sabemos.


El anticristianismo es contra la figura de Dios y de Jesucristo. Porque no estamos poniendo el foco en las ideas del cristianismo sino en su representante conocemos también en la política.


Podemos elegir en que términos pensamos.
De verdad piensan que la capacidad de los nenes pobres es inferior a la suya? Y por eso no reciben educación? Todos ellos? Y de los adultos? Solo es cuestión de enseñar y que aprendan los que quieran entender las palabras.


Se creen que ignoran la mancha intentando limpiarla todos los días aunque ya no la vean.


Buda y jesús son los verdaderos maestros. Y no hay favoritos, porque los dos significan lo mismo.


Conocimiento conocido en el interior y expresado por escrito fue después confirmado por la ciencia. Cómo se explica? La sensación de aprender es la sensación de misterio. De más apetito.


You don't kill Christian you kill Christianity.
Christianity is a belief system.


Pregúntate como serias si fueras de extrema. De extrema que no importa. Moverte en la dirección que tengas que moverte. Y cuando te encuentres preguntaste como serías expresándote como crees que sos, porque eso es lo que realmente sos. El significado detrás de todas las cosas que la cabeza te enseña. Pero te las tiene que traer de alguna forma, no?


Las fichas también caen con las palabras. No caen solas. Y se pueden hacer caer todas.


Aquel que no se escrito nunca en un  libro no se conoce en profundidad porque no tiene conciencia de la extensión de sus propios saberes. Si sostengo una contradicción es porque todavía no la reconozco. Ignorar sea a propósito o por engaño o falta de atención implica no reconocer la contradicción piso tener creencias en bases frágiles.


Si crees que te conoces estás equivocado pues no has mirado con suficiente profundidad.
Siempre queda algo nuevo por descubrir. Raúl en el instante previo a la muerte. Después de la muerte no sabemos pero si sabemos se nuestras partículas y sus vibraciones seguirán formando parte del mismo universo en el que nacimos.


lo que se dio cuenta el de la mente brillante es que podía comparar a su imaginación con el tiempo y darse cuenta de que no tenían ninguna conexión con el tiempo real.
Nos dio una pista de cómo entender a nuestra propia mente.


Aun las representaciones que tienen relación metafórica con el carácter temporal son ficticias.


Está cuestión de la mente de las voces de nuestra mente y de como en algunas culturas esto se enseña a despertar y a controlar y en otras se oculta y se trata de matar entonces las razones son otras que las de encontrar la verdad.


Viviana canosa justo dijo no puedes ver la  misma imagen y ver cosas distintas.


Lo que tienen de atemporal y real las imágenes de la mente lo tienen de eterno porque son mensaje del espíritu. 


El espíritu se comunica con nosotros es decir o traduzco del espíritu a la mente.
El espíritu se comunica con nosotros. O así lo dicen en muchas tribus. Si queremos encontrarlo escuchemos las voces y las imágenes de nuestra mente.


Qué tienen en común dos personas de distintas épocas distintos espacios de la tierra que han podido llegar a las mismas conclusiones sin conocerse ni saber siquiera de la existencia de la otra civilización? No lo sabemos.


La subjetividad y el pensamiento son dos cosas diferentes. El pensamiento es la operación mental qué manipula a todos los elementos mentales como el significado o la representación.


El significado es la primera traducción espiritual al mundo mental donde no solo veo y creo (crear).


Creo es crear o es creer?
Fe ciega?


Un iluminado es un ser humano nacido en su época y por lo tanto solo puede pensar en los términos que maneja a la hora de transmitir sus experiencias internas.


La experiencia interna es cuando la mente se corre y podemos con el ojo mental ver las primeras materializaciones del espíritu. Ver la imagen y el sonido y el significado. Diseño de imagen y sonido jajaja.


Las ideas aparecen en la mente cuando menos las esperas. cosas que podrías haber entendido hace años pero no lo hiciste solo porque no eras consciente de que ese saber ya estaba adentro tuyo.


IQ test se mide a partir del grado de conciencia que el niño tiene.


cada examen en el que la mente se me puso en blanco fue un examen en el que la conciencia no se expandió lo suficiente para mostrarme todo lo que en realidad se y aceptar lo que no sé.


Yo sabía quién era por descarte por todo lo que no me gustaba. Cuando descubrí que los gustos son una cosa subjetiva y qué si a otra persona le causa placer porque a mí no empecé a perder el miedo a probar cosas distintas. Ya no soy las cosas que no me gustan porque aprendo a disfrutarlas. De ahí viene el goce.
Me preguntaba de dónde viene el disfrute del golf por ejemplo si no tiene excitación. Y justamente de lo obvio viene la respuesta más obvia. El disfrute no está en la excitación. El disfrute está en todas las cosas cuando el espíritu está presente en todas las experiencias y somos conscientes de eso.


Terminar siendo perverso porque te creíste que eras mala persona como si fuera aceptar tu destino contiene el error en que no deja margen al experiencia de crear. Los criminales y perturbados mentales son esclavos el propio espiral en el que se han metido. El espiral es sensación y lo que hay en el centro es significado pero todo lo que lo explica son representaciones así que debemos arribar al centro.


Cómo puede algo que es constante no estar presente? Y la verdad es que siempre está con nosotros y no hace falta aprender reglas para entenderlo. Solo hace falta conocer sol naturaleza otra vez en la meditación y la contemplacion de los movimientos internos.


Somos nosotros los fantasmas que recorren las memorias del pasado.


Why do people do bad things? Because their world is really small.
From what you do know something you can extract the meaning behind it.


Poderoso me veo grande. Poderoso es un sentimiento.


Débil me veo pequeño. Débil es un sentimiento.
Todo adjetivo no científico es una apreciación subjetiva. El color no es subjetivo y las demás propiedades de las cosas tampoco.


Eso cuestionó Duchamp. Prácticamente le dijo a los comunistas que su sistema era caca llamada de otra forma. Grande Duchamp.


Lo que tú mente ve tu mente reconoce. Expandir la consciencia es reconocer más cosas. 


Una mirada romántica de la ciencia. Romanticos eran estos que sacaron al mundo su alma en escritos. Acá está la verdad del espíritu.


If we have amnesia as a society is because we are confused and even more with no tradition, were common structures were found.
Today we only have symbols, all with multiple unrelated contradicting meanings.


Every thing is a lie in the material world, but not existence.


El odio a lo material es una idea cristiana también. Adoptada por Marx. Porque se sigue pensando que las cosas de por si son buenas o malas y no vemos que es una apreciación subjetiva. Si a mí algo me das asco, pues algo me da asco. Si todavía no quiero reconocerlo, me seguirá dando asco en cualquier situación. 
Las cosas tambien son asquerosas en las medidas en la que estes vos para decir que son asquerosas. Las moscas se la comen. Y tu gato se come las moscas y después te unta en mosca.


La impresion de realidad. Concepto tambien de psicologia social en psicologia y de historia del cine argentino, que me ensenaron el mismo texto de estos dos tipos que no recuerdo los nombres.
La impresion de realidad tambien puede ser la realidad.


Salir de las tinieblas a veces es dificil, es  ahi, cuando mas te cuesta bancarte la idea de una ducha de agua fria, pero sabes que es lo que necesitas, porque necesitas siempre aprender a girar en torno de la tracendencia, del frio y el miedo que son lo mismo. Del calor y la comodidad que son lo mismo. Porque enfrentar la comodidad solo nos da mas comodidad. Enfrentar el miedo nos da libertad. Libertad y comodidad pueden ser a veces ideas contrarias.


Ahora estoy escuchando voces. 
Thank you God for this gift. 


La Fuente (1917) es una obra atribuida a Marcel Duchamp. Es una pieza denominada readymade, (también objeto encontrado, del francés objet trouvé)[2]​ el arte realizado mediante el uso de objetos ya existentes que normalmente no se consideran artísticos. Con esta obra, se inició una auténtica revolución en el mundo del arte (introduciendo el vanguardismo) al demostrar que cualquier objeto mundano podía considerarse una obra de arte con tal de que el artista lo quitara de su contexto original (en este caso, un baño) y lo situara en un nuevo contexto adecuado (en este caso, una galería o un museo) y la declarara como tal. Además, la obra ha sido interpretada de infinidad de maneras, incluso como órganos sexuales femeninos.


Duchamp era un idiota. 
La obra ha sido interpretada de infinidad de maneras, porque un inodoro o un mijitorio o un diente, es algo con lo que nos relacionamos todos. Es tan humano y tan poco tiene de artista que ya no ese arte. En el arte el artista se da a conocer. El arte tiene nombre y apellido, no esta verga. 
No es que porque te dicen que es arte es arte, esto es una idea del arte.


El uso subjetivo de la palabra viene asociada a una idea, que es la aproximacion de quien la usa, a la verdad de su significado, a su centro. 


Justamente porque podes pensar absolutamente cualquier cosa, es que podes sabrer con seguridad de que siempre tenes un margen de error con la verdad y que probablemete sea mucho mayor de lo que pensas. 


How my mind works and why you should care.


La creatividad no es una caracterisita de todo el mundo. Por que no la tienen los otros/? justamente porque tienen pocos principios para tantas representaciones y al final terminan hablando mucho sin decir nada. 


Cargaba mucha violencia yo adentro. Siempre estaba pegandole trompadas a todo el mundo. 
Asi, jodiendo, pensaba yo. Esta bien que todo el mundo en realidad.


“No me acuerdo de nada”. Un monton de veces me digo lo mismo. Pero la verdad que las veces que intente equivalen a 0 veces.
Si no recuerdo es porque no quiero, que a la capacidad de recordar no la he perdido. 




la palabra de Dios fue la ley por mucho tiempo.


Bailar con el espiritu, danzar, cantar, lo que sea. Expresar una experiencia primero en la pantalla mental y despues meterme en ella con el poder posession. 


El catolicismo y la religión judeocristiana no nos han dejado más qué hacemos pensar en términos de lo que está bien y lo que está mal sin darnos cuenta que para que algo esté bien el modelo tiene que estar detallado a la perfección. Por suerte el modelo existe y se llama Dios que no creo a su imagen y semejanza. Ahora el problema es el libre albedrio y hay que ir en contra suya. 




Y se vuelve el y se vuelve entonces una religión o contra natura. La superstición sostiene todo lo que no es real y es entonces contra natura.


Ya vivimos en ese mundo. 


No es la violencia el problema del mundo pues la violencia existe en el mundo. El propósito es aprender y enseñar. Ya el mundo está conectado de formas que hace pocos años ya era inimaginable.


Casi hasta pareciera que han distorsionado las palabras de Jesucristo para sostener al mismo Dios judío.


In everything that is so subjective you just believe.


Venimos acarreando el problema del pecado original pero el problema es que ya no creemos en el y por lo tanto no tiene ningún poder sobre nosotros. Jesucristo pregonaba la palabra de Dios. Por qué la palabra de Dios pero que hay que enseñar. De esa parte se han olvidado.
Cuando dejas de pensar en términos de malo o bueno te encontrarás con quién muchos personajes históricos a quien creías nefastos no son más qué personas confundidas y enojadas al igual que lo estaba yo. Carl Marx triunfo la revolución pero es hora de quitarle a esta otra filosofía toda su de supersticion.


Lavaje de cerebro ya fue estudiado anteriormente en los años 70 y tal vez en otra oportunidad que desconozco. Esto que estamos pasando ahora no es más qué es un artificio. Si no podemos pensar con claridad es porque no podemos pensar siquiera. Por qué la opinión pública parece ser aún más importante que la ley. Y uno no va contra la ley como si tuviera de por sí el mismo efecto mágico que la palabra de Dios.
Uno no lleva la contraria a quien sea y porque si. Uno solo lleva la contrario a alguien cuando ese alguien revela saber exactamente que está engañando a propósito.


Hablar de merecer implica que se te debe algo por haber nacido. Qué hay algo que existía en el mundo antes de que parecieras qué es tuyo por derecho de sangre. Es decir por ser una bolsa de carne llena de sangre que ha nacido.


Cuando me encuentro cantando solo ahí está el espíritu.
Cuando me encuentro hablando solo para noche mientras duermo. Ahí está el espíritu. Cuando me encuentro pensando en voz alta.


Los derechos por nacimiento no son dados a voluntad. Es por tanto qué es la educación ya la comida no pueden ser llamados derechos porque los inventaron en 1953 creo que fue.
La buena noticia de todo esto es que como no existe un derecho extra que nos puede hacer regalado al nacer tampoco existe un pecado original cómo si fuese pecado nacer.


Creo que todavía en las tribus puede que se encuentre algo de este espíritu que se encuentra en su mayoría muerto. Tal vez allí no se habla en términos de lo bueno y lo malo.


Me impresionó que mi hermana a diferencia de otras personas con las que he hablado sobre otros temas siempre parece entender el punto de lo que estoy diciendo. No me pasa mucho y tampoco me había pasado mucho con ella. Se ve que la marihuana no hace pensar a todos con la misma conciencia.


https://youtu.be/iLoDX1HheFY
El nivel de confusión que hay en este vídeo de verdad me impresiona y me lleva a pensar una vez más si la cuestión no radica la intención. Cada argumento es descartado cómo que no se entiende el punto que Jordan Peterson está haciendo.
Y se entiende perfectamente. Aún cuando eligen cortar el vídeo justo después de que les termino de cerrar la argumento que plantea. Tratan a su propia audiencia como imbéciles que no son capaces de absorber las palabras de otra persona y tengo que cambiarlas por what what como dice el tipo. Primero te muestra lo que Jordan dice. Después te dice que dijo otra cosa. Ni bien termina el clip.


Cualquier ideología puede llenar nuestra visión de mundo por qué es posible decir algo es decir o transmitir el mismo significado con mayor o menor precisión existen estás maneras con distintas palabras y distintas formas de combinarlas en su estructura de enunciado.


Es por eso que existe el lenguaje policial y la poesía. Las letras de canciones y los guiones de cine y teatro.


Esto es una llamada a la inactividad. Stop thinking about yourself by knowing yourself.
Know yourself by watching yourself.


Lo que me causó tanta angustia en la película El Grito fue el sonido que bajo un semitono. Es lo más angustiante que hay cuando lo haces en ligato.


Todas las frecuencias tienen en su disonancia un secreto. La disonancia es todo lo que un acorde no te está diciendo. El semitono en octava me parece que es la forma de hacer canciones que te conecten con los espíritus y los muertos de otros a nivel metafórico. el soundtrack de una película no es más que la misma historia de la película con otra metáfora.


Siempre tuve algo demostrarme o crear mostrarme como realmente era punto la autenticidad siempre fue importante para mí. En el vídeo de la canción esa que es la más popular de Instagram todavía no consigo volver a verla sin que me de cringe.
Pensaba en grabar alguna algunos cánticos con la grabadora para usar después en algún vídeo.


Jesús carga con la cruz como todos lo hacemos.


cuando se te van las palabras de la boca es que el espíritu perdió interés o que tus palabras estaban contradiciendolo.
Cuando buscas hablar por la verdad es mucho más fácil. Esto oración anterior es prueba de lo que estoy diciendo. Queriendo decir mejor dicho. Si solo digo las cosas que se y cayó las que no sé aprenderé y enseñaré. Si digo las cosas que se y solo las que se estaré siempre hablando con la verdad y la verdad tiene patas largas. No como la mentira que tiene patas cortas.


Existíamos sin gobiernos y existiremos sin gobiernos. El problema siempre fue la identificación con la forma y nada más que eso. La bandera la persona el himno el himno y la patria.


En ninguna cultura no se aprecia la vida y se rinde culto a ella.
La superstición así que creamos que sin leyes no podríamos contenernos. Como si antes de las leyes no nos hubiésemos protegido entre nosotros y como si después de las leyes este acto real seguiría sucediendo.


Todo existe. No existen las cosas buenas ni tampoco existen las cosas malas. Absolutamente todo lo que existe solo existe.


La confrontación y el coraje son parte de la lucha. Yo no soy ningún monje budista ni veo su filosofía sentidos políticos y religiosos prácticos.


Hablar de amor odio en política tampoco tiene sentido prácticos ni aplicación a la realidad. Quién hable de amor y odio solo puede estar pensando en general resentidos de un lado y resentidos del otro. No se habla de amor y odio porque todos amamos distintas cosas no sé ahora de problemas porque todos nuestros problemas son internos. Predicar sobre el amor es discurso de Jesucristo y predicar sobre el odio es el discurso de Satanás.
Es quién habla del odio todo el tiempo quién busca general odio. Una persona que se pone en contra del aborto no odia al pobres. Tampoco ama la vida. Solamente está en contra del aborto y cualquier otra especulación es subjetiva. De cualquier forma también son explicación será subjetiva. No puede aplicarse políticamente la supersticiónb o especulación.


El destino de la vida no me corresponde a mí decirlo. Yo puedo creer que tengo algún control sobre el universo desde mi pequeña cabeza, pero siempre el universo será más grande que yo.


La línea la traza pegarle indefenso no por saber quién es más indefenso que otro si no porque la pelea termina cuando la violencia es por perversión. Uno debe ir contra el perverso no contra el más débil o indefenso. Porque tu juicio es débil.


Es fácil identificar los perversión. Es todo placer frente algo destructivo u obstructivo.


Cuando decimos no podemos saber el dolor que esa persona siente. Eso es correcto. No podés saber el dolor que esa persona siente. No por eso vas a inventar dolor en tu espíritu para ponerte en su lugar. No podés saber el dolor de la persona. Ni con sentido común. Tampoco quiere decir esto que no le duela. Pero solo el lo experimente y puede que ni siquiera el sea consciente.


Ser consciente es reconocer. yo puedo ser consciente de mi mundo interior reconociendo lo que pasa en mi mundo interior. Supo ser consciente de mi mundo exterior por como percibo y soy consciente del mundo exterior.


Eliminar la compulsión de eso se trata. Romper el bucle. O al menos dándole al bucle más aire.


Yo no soy Dios, pero puedo pensar que soy Dios. Las personas que creen ser la reencarnación de Jesucristo creen ser la reencarnación de Jesucristo y creen que el mundo está condenado por qué las personas no le creen a el. Puede que esta persona haya conocido lo que se siente ser uno con el universo y todas las cosas. Pero tapo gran parte de la verdad con superstición punt. Ni siquiera sabemos si existió Jesucristo verdaderamente. No está comprobado. Pero cada uno es libre voy a ser su propia interpretación al respecto en su propia mente y con acceso libre a toda información.


Libre acceso a toda información.


Would you kindly y lo que eso significa es que para pedir las cosas debo agregar un good para que no se sientan atacados y me respondan con la verdad. 


No somos expresión de la cultura somos expresión de la naturaleza comprimida en mayor o menor medida por la cultura.


Cultura es todo lo que sé es negado como posibilidad solo porque para mí no es así. Cultura eso tiene los principios de la superstición. 


Lo de cautivar a alguien con la mirada se ha perdido con las selfies.


Así como no escribís un libro pensando en escribir un libro si no sentándote escribirlo de la misma manera la humanidad no puede regirse por representaciones pon cualidad de terna en una utopía o paraíso en la tierra. Debo pensar con precisión no los caprichos que más nos gustaría tener si no cuál es el mejor proceso para poder conciliar todos la pluralidad de pensamientos e ideologías y supersticiones. La mejor manera y la de la no confrontación y la no confrontación solo puede darse cuando las partes apuntar en la verdad. El mejor proceso para conciliar todas y cada una de las subjetividades no es un nuevo pensamiento sino un conocimiento en el que todos podemos estar de acuerdo y es que uno percibe la realidad desde su subjetividad punto esto no quiere decir que la realidad sin mí no exista pues provienes de generaciones anteriores y después de ti vendrán generaciones futuras. Pero la verdad es que cómo individuos hay cosas que no queremos ver. Elegimos no ver las cosas que nos dan miedo asco o tristeza o enojo. Y literalmente no las vemos.


Apple cómo andas puede ser muchas veces solo una cuestión formal informal significa solo eso qué sustancia tiene poco o nada. La pregunta no es como estás porque nadie sabe cómo está. Cómo está respecto a que? A pesar del absurdo nadie negaría a responder a un saludo. Pero hablando de la verdad habría que responder con la verdad. Y cuando una persona considera que en vez de sentirse bien cómo es la cortesía de decir se siente mal será una carga para quién tengo que escucharlo. Porque es la costumbre preguntar. No tenéis que decir más que "bien iVoox”.


El que avisa no traiciona no es engañar al otro para que no te entienda si no decir la verdad aunque sea mal interpretada por alguien más pobre palabras que uno.


Esta es mi verdad solo en cuanto es lo que he descubierto pero no es la verdad absoluta ni pretende serlo. Pero lo por eso voy a apuntar más cerca que alcanzarla.
La verdad no cambiara. Es mi verdad la que cambiará. La verdad es mi verdad en cuanto aprendo más el mundo que me rodea y nunca termino de aprender. Pero a mí verdad no me la invento o al menos intento conscientemente no hacerlo. 


Las palabras tienen que ser visuales. Las palabras tienen que presentar contenido. Y si nos puede transmitirlo solo con palabras lo harás con oraciones y conjuntos de oraciones en un texto donde cada vez cripción de la representación agobio dónde estás y de la imagen para quién guste leerlo y comprender así algunas peculiaridades de la forma de la imagen.


Voy a borrar todo lo que no sea visual o verdad solo dejaré lo esencial en el mínimo de cantidad de páginas posible porque una vez más la cantidad de páginas suficientes es subjetiva. Y el acercamiento a la verdad también lo es.
Este es mi subjetivo acercamiento hacia la única verdad.


No poder conversar y mente en blanco es la misma cosa.


Solo existe el bien y el mal cuando tenemos una regla port y las únicas reglas objetivos son las reglas divinas. Pero no podemos conocerlas. Cualquier ley material implicará que su violación este mal porque la ley divina es todo lo que Dios materialmente explícita como bien.
Pero así también como la ley divina es eterna y y para los supersticiosos debe ser cumplida. La verdad es que no sabemos ni qué es Dios. Sin saber que es Dios cualquier regla que provenga la divinidad y tenga que hacerse cumplir por los hombres, entonces no será muy divina.
El liberalismo piensa que no puedes querer imponer algo que no vas a poder exigir y hacer cumplir. En consecuencia afirmo que a nada de lo divino le sería necesaria la intervención del hombre para manifestarse.


Imagination is the ability to produce and simulate novel objects, sensations, and ideas in the mind without any immediate input of the senses. It is also described as the forming of experiences in one's mind, which can be re-creations of past experiences such as vivid memories with imagined changes, or they can be completely invented and possibly fantastic scenes.[1] Imagination helps make knowledge applicable in solving problems and is fundamental to integrating experience and the learning process.[2][3][4][5] A basic training for imagination is listening to storytelling (narrative),[2][6] in which the exactness of the chosen words is the fundamental factor to "evoke worlds".[7]


Mira gorda este son las primeras líneas de lo que dice Wikipedia sobre la imaginación mira diciembre imaginación axuda hacer el conocimiento aplicable en la resolución de problemas y es fundamental para integrar la experiencia y el proceso de aprendizaje no la idea de que a partir de la imaginación uno puede aprender cosas tenemos que la imaginación no que tiene una función de acompañar al conocimiento como sin conocimiento ni enterarás por otro lado no entender bueno yo debajo lo dice un entrenamiento básico para que me afinación escuchar eso storytelling una narración de un cuento en dónde la exactitud de las palabras elegidas es fundamental el factor fundamental para evocar mundos o sea en la palabra elegía pero el problema es si la otra persona que la que la interpreta la sabe internet pero nada era un poco de lo que estábamos hablando ayer y me parece muy loco que Wikipedia tenga esta definición que para mí está mal bien incorrecta.


Egoísta para quién?


Cómo sabemos que entrar a una casa ajena está mal porque nos lo van a demostrar no dueño de la casa cuando intentemos. 
No es que la propiedad privada importa solo porque es ley. La propiedad privada es.


No sabía tampoco que buscaba en una mujer por eso no sabía bien si me gustaban las mujeres por un tiempo me convencí que sí y después le demostré que sí. Solo creí que éramos todos bisexuales por naturaleza solo porque la bisexualidad era posible. Vi la realidad cómo mi realidad y me confundí por lo que podría haber sido para siempre. Ahora si cuando me gusta una mujer. No sé el porqué pero él porque nunca fue importante. Es todo acerca del juego metafórico el romance y la pasión.


Los estereotipos solo entender que eso que se forma es la representación más exacta de su significado y es que eso es lo que esos subjetivamente y como sociedad han explicitado sobre lo que sienten y sobre cual lo es su interpretación del mundo. Por ejemplo no es que los hippies sean todos como son Lennon informa pero que si predicaban el amor porque creían en el y creían en el por qué lo habían experimentado en sí mismos. No nos olvidemos que esta es una época de muchísimas drogas psicodélicas los 70. La clave para decir la verdad escribir la imagen de tu cabeza como si estuvieras escribiendo la imagen de tu cabeza y no como si se lo estuvieras contando a alguien. Solo así se dispara la verdad si expresa sola se deja de obstruir y se estresa lo menos posible a la naturaleza porque me olvidó que al lenguaje si lo inventamos y qué es la naturaleza y el espacio que existe es que me da permiso ve que mis palabras se alcen al viento o se marquen en una hoja.


Los libros de autoayuda siempre me hacían pensar.


La verdad se expresa sola.
Comprensión lectora los más que aprenderse el significado histórico o la raíz de las palabras que uno mismo USA. Las Kelly en internet en el diario hola publicidades no interesan. Solo los que uso yo consciente de quién soy en realidad.
He escuchado que los psicoanalistas no se analizan a sí mismos porque pueden volver al problema mucho peor de lo que es. Esto significa que la mente es muy poderosa para nosotros porque podemos deshacer todos nuestros recuerdos y solo sentimos mal por eso tonto.


Así como puedo hacer y deshacer representaciones puedo hacer y deshacer todos mis recuerdos o al menos desapegarme a esos.
Todas las sorpresas taciones en mi fueron hechas y deshechas por mi cabeza. Las que todavía no lo fueron pues no lo han sido.


Meditar en la erección cuando me levanto con erección.


La primera reacción a cuando te gusta una chica f**** hermana de Valentina y Candela quiero. No recuerdo su nombre. Fui a buscar las milanesas y cuando la vi me quedé helado y volví corriendo con papá. Es preciosa? no me dice y se ríe. No supe ni que decirle. Pero por supuesto que lo era. Y como esto es lo que experimente estoy en mi derecho de creer que así paso porque si no ofensivos para todos y beneficioso para mí sí como rico en de taxis y con aspecto de temporalidad y espacialidad punto los recuerdos no son más que representaciones petrificadas. Esa petrificacion los más que resultados de la sobre sobre la acumulación de supuestos falsos y verdaderos que no podemos identificar y diferenciar. Pero por más tortuoso que esto parezca sobre estas especificaciones se sustentan todas las tradiciones y las buenas costumbres. La petrificacion puede ser necesaria para que ha decidido pero cada individuo concluirá por propia voluntad. La tradición es interna quién estoy libre de expresarse si no implica jamás aplicar una subjetividad al mundo real. 


Show me the worst from you.


No voy a decir que porque yo lo digo estoy en lo cierto y vos estás equivocado. 


Cuando empecé a pensar que estás tal vez sean mis memorias me restringir a la hora de elegir cómo escribir.


Son los ojos. Los ojos cautivan. Fue la primera vez que me compre con unos ojos así que no sé por qué me dejaron helado. Cualquier día que me estuviera entreteniendo la cabeza ese momento se detuvo y no pude pensar en otra cosa. Eso es la atracción punto lo que viene antes de toda la película que nos hacemos después.


In Samos like in the UK and s.
Eckhart Tolle en lo que no es muy claro es en la forma que usa el lenguaje porque no quiero yo la capacidad de expresarse de la misma manera en que experimenta. No conoce la filosofía de escohotado.


Campbell dice que para entender a un autor hay que leer toda la bibliografía del autor o más de un libro al menos porque solo así se logra alcanzar su sabiduría subjetiva punto es decir una completa hola más completa idea te quién era el autor y porque creía es lo que pensaba y qué es lo que pudo expresar de eso.


Esto es lo que los sabios ven en el conocimiento cuando están en las bibliotecas leyendo todos los días todo el día. Están en búsqueda de más conocimiento porque el conocimiento nos libera de espíritu pero no pueden alcanzar el espíritu como tal punto y por lo tanto no existe punto lo único que si no nombras no existe es lo que no existe en la realidad externa. Pero nombrar el espíritu lo vuelve a traer a la realidad. No lo inventa punto es lo único que creo digno de traer de épocas anteriores para que veas y surja todo lo demás




The one true thing
No puede parecer un libro Pro catolico esto tampoco. Tiene que se universal. 
Sigo todavia impresionado con que dijeron en wikipedia que la imaginacion servia para ilustrar el conocimiento. La imaginacion, que defije como novela visual. La define como automatica. No es automatica. Ese es el punto. 
Sigo diciendo que todo es el punto pero no esl punto. Es un punto. El puntosobre el que giran todos los otros ejes.
Me tengo que dejar ir porque solo asi escribo completa y detalladamente de todo lo que quiero y vuelvo en circulo a retomar lo que queria decir al principio. 
Porque encima pareces una senora de mierda, escuche recien en mi cabeza.
Ahora una cancion de no se quien. Como si fuera bakstreet boys. El espiritu esta vivo ahora por ejemplo. mis manos practicamente funcionan solas y yo solo estoy viviendo la xperiencia. 
Mis auriculares estan puestos. Y como cada vez que me pongo los auriculares y hay musica ESta filosofia neceesita comprobacion. De parte de quien la concluye. Lo comprueba primero aprendiendo las palabras y despues sumergiendose en la experiencia de la contemplacion de todo lo que hasta ahora nunca hassido capaz de reconocer. Despue des


Vot a seguir escribiendo con los ojos cerrados y espero que no me este escribiendo cualquier cosa.


Yo solo escribo cuando mi cabeaz me dicta. La cabeza te hace reir. te muestra cosas que son terrorificas o dramaticas, o tragicas. 
Yo me iba a tirar por cada ventana de cada edificio cada vez que entraba a un departamento. 
No lo iba a hacer, ni siquiera estaba pensando en la constante de todo eso, que es la muerte. Estaba queriendo vivir. Pero mi espiritu me decia que me tirarar por la ventana. En multiples ocsaiones. Esto quiere decir qque el espiritu tiene otra voluntad, que es la de materte si lo matas a el, y hacerte libre y gerande y mejor cuando dcidis liberarlo. 
Hay verdades internas que son estas que describo y que solo pueden ser comprobadas con la experiencia. 
Lo de que somos seres irracionales, lo voy a probar con la experiencia. Mas bien, lo van a comprobar uds, porque yo no lo puedo probar. 
Solo puedo decirte despues un “te lo dije”.




] Tienes que experimentar el espíritu dejando fluir a la imaginación consciente.


Alguien más estará pensando también sobre la conciencia. No hace muchos años que se empezó a estudiar.


El espíritu te quiere lastimar pero solo si lo estrangulas y te quiere sacar el velo si absorbes conocimiento liberador.


El humano es el unico animal que troopeza dos veces con la misma piedra. 
Esos ojos. De verdad que son un encanto. 


Los hombres eran caballeros porque se creian caballerosos. Y se lo creian porque no se veian de una forma distinta. Y si no se veian de una forma distinta, es porque estaban negando la realidad. Dieron lo mejor por deser los modelos que creyeron mejores. Y en el intento se volvieron mas infelices. Porque la clabe esta en entender que esto de la caballerosidad y el jugueteo de la seduccion es nada mas que eso, un juego. Cuando empieza a notarse una tension en el aire, empieza un cortejo. El sexo no era todo garrote y a la cueva como dicen.  Habia cortejo como todas las demas especiess del planeta tierra que lo hacen. O acaso somos especiales? O acaso somos creaciones de Dios en un santiamen, que tanto le gusta contar y que todavia tienen que negar religiones como estas, la triple D. 
Judaismo, y apartir de ahi todos sus derivados, es un 
No podes cuestionar la realidad. No podes porque la realidad es mas grande que vos. No es que no podes porque yo lo digo. Es que la realidad se te planta en la cara. La realidad esta ahi y vos solo elegis no reconocerla. Si tu consciencia fuera ambplia, o en los momentos en que lo es, tu entendimiento de las cosas es otro porque los estimulos mentales son otros. 
Em los setenta se experimento mucho con LSD. 
MK Ultra. 
Voy a aprender a escribir frases de canciones que escuche. 


En esta sociedad tan postmoderna y tolerante de todo menos de la intolerancia, se olvido de los actos constructivos, y asi, hizo publica la expresion de millones de cosas que el ser humano hace en serie.


El espiritu te falsea el timbre de la voz y toma control si lo dejas. 
Por ahi si es una fuerza poderosa que esta en contra nuestra. Pero su placer es mi placer, y no me molesta vivir para complacerlo y complacerme a mi a la par, aprendiendo.


Ya se sabe de todo lo que escapaz el ser humano. Antes todo era tabu. Ahora nada lo es. Ahora que ya todo esta expuesto, es hora de pensar los nuevos terminos. 


Cuando me esta fastidiando, el espirritu me quiere llamar la atencion. Cuando me veo ceerrando los ojos, tengo que acordarme de que por algo es. Que estoy cerrando los ojos asi o retrayendo el cuerpo porque la imagen que me mostro me da impresion.


Pero te muestar imagenes que te pueden llegar a gustar, o eso cree. Es lo que vos le has demostrado en base a las cosas en las que elegis pensar y demas. Te sigue tirando opciones de formas sobre las mismas cosas porque practicamente vos se lo pedis. 
Deja de darle vueltas al mismo tema, y el espiritu estara libre de representar lo qeu quiere.
Digamos, un espiritu esclavo si necesita a alguien que lo esclavice. 
Y si el espiritu esta contenido dentro tuyo no hay otro responsable que el individuo. 


Un monton de cosas a uno sse  le pasan. Y alcanzar un estado alto de consciencia no es mas que entender de que hay algo dentro nuestro que es necesario despertar. Que somos esclavos por propia responsabilidad y de que nadie se beneficiaria mas de su mejora individual, que literalmente el mundo entero. Eo mundo
Mundo mejor,ahora que pienso no es una buena frase. 
Liberarse del sufrimiento decia el budismo. 
Sacarse el velo dice escohotado. 


Aprendiendo de las palabras, muchas otras que tocaste de oido van entrando en su lugar, porque de todas las veces que fueron usadas con el mismo nombre en miles de millones de situaciones en que lo has escuchado, aproximan mas a la verdad. 


Esto que aca propongo es para que a partir de aca algo se construya, y no se este moviendo la estructura sin ninguna base. 


El problema del consumismo en la belleza es que creemos que se bellos es lo mas importante. Y quien define lo importante?
Pero entender a su propio cuerpo y entender basicamente que la expresion de salud es belleza.


De verdad no se banaban los frances?
Todos gordos en los palacios.
SEguro te limpiaban de alguna forma, tengo en la cabeza como que no. 


El no. 
atras del no esta. Es la negacion. Y atras de la engacion hay miedo, hay tristeza y hay enojo.
Tengo que desconfiar de todo lo que creo que asi no fue, y hacerle desconfiar a todo de lo que creen que asi no fue. POrque tal vvez solo no lo habian visto de otra manera. Y la otra manera de ver las cosas esta en los detalles, no esta en vomitarte dos slogans en fb en una discusion entre dos sistemas distintos. porque dos sistemas sos consistentes een su logica, pero pueden partir por supuestos irracionales. 


El  espiritu te sorprende.


Eso es lo que el espiritu te da a cambio de su liberacion. Conocimiento.
Y a cambio de su tortura, te estrecjha el campo de vision. 
Yo soy la consciencia, el reoconocimiento. 


Las palabras son inventadas. No estaba n antes de nosoros. Los sonidos de las palabras son articulados por un humano por primera vez, ya sea como onomatopeyas o evolucion sobre eso. 


no creo que en todas las sociedades vean al otro como el dragon que esconde todo el tesoro y que hay que ir a batallar. O el que nos obstruye a nosotros de nuestra felicidad. Enn las sociedades donde no piensan en terminos de oscuro mal y bueno bien, tienen una relacion de balance con la naturaleza. 


No hay multiples imagenes a la vez si es involuntariamente. Es una imagen que representa mas ricamente a la cosa representada. 
La cosa representada es la cosa del mundo real que tiene lugar en la consciencia. 
Somos consciencia. 
Lo que si pueden haber son multiples voces adentro tuyo. Y las voces las tenemos todos. Algunos le llamann alma otros consciencia, otros dios y otros los espiritus de sus clientes. 


Descartar una idea por mala idea no implica dejar de pensar eso. Yo puedo pensar in continuum en algo. No necesito dejar que la mente me meuestre cosas. 
Necesito a la pantalla pmental para que el espiritu me muestre cosas, y al ojo mental para verlo. 
Es como ver una pelicula en el cine. 
Estas en la butaaca cuando to consciencia esta en el ojo mental. Que como es un esepacio tambien mental, existe tanto con los ojos cerrados como con los ojos abiertos, con campo visual estrecho o campo visual expandido.


Somos como una maquina a la que podemos nsenarle absolutamente todo. 
Aunquien habla con la mentira me dice algo de verdad sobre la realidad. 


Cuando hay una confrontacion entre los argummentos d eun tipo que se preocupa por tomar ese par de datos que hay disponibles y armar unos argumentos dentro de lo que su logica le permite ver y\despues tenes al que lo unico que te quiere hacer aprender son descalificativos. 
Pero vos aprendes mucho mas de estas personas porque estan tan enredades en su mentira que se creen todas.
 
Contemplo la realidad de la gravedad. Como caen todas las cosas, como son relativas a no sabes que. Mas que la creacion. Miras para abajo en un sueno.
En el sueno que recien tuvee y no fui consciente dela experiencia, me caia d eun ascensor. Como? Por distraerme del mundo real por estar en mi dabeza. Entonces, me agarro a la soga del ascensor, porque el ascensor no estaba ahi y las puertas para entrar igual si estaban abierta s y daban a la nada misma. 
Me agarre de la soga pero igual casi me caigo y reo que al final me estaba por caer.
El principio es no ndes con la atencion en tu espiritu o te vas a hacer maml el mundo real. 
Ees la onsciencia que te dicee eso, pero lo dice porque lo cree, no porque tenga intenciones perversas con vos. 




Depues me quedo la compulsion de interrumpir al otro cuando habla porque en una epoca spe ser ocurrente y creativo. 
Ya tengo una idea de que mi viejo si le hablo de esta cosas me vva a descartar de entrada. Y a esto no tengo forma d esaberlo. es por lo tanto, una mentira que  nos contamos. 
nos contamos tambien posibles mentiras. que es lo que hacemos en cuanto a tomar decisiones y demas. 


Si yo hoy me siento poderoso, sera porque me hicieron sentir poderoso, porque ya  no me duele la espalda, porque subo mas rapido las escaleras sin cansarme y porque hago 100 push ups. El dia que no haga 100 push ups donde se va a ir ese poder? 
Tenemos la filosofia de supersticiond de eSanson. Todo lo que hay de arquetipoco hay de supersticioso pero lo arquetipico es lo que compone la realidad de la imaginacion y es lo que la hace tan importante para nutrirla y ver que sale de  alli. 


Una metafora es lo que para vos esa cosa siiginifica si tuvieras que definirla a la perfeccion desde tu subjetividad. Nada mas que eso. 
DEfinir a la perfeccion desde tu subjetividad. 
O sea yo puedo definir cualquier cosa que haya tocado de oido desde la metafora y ver que partes de la metafora son una mentira que elijo contarme yo solo. Definir. Hilar fini. SE fini.
 
Im not saying you cant say things. Because you always express yourt subjetiviry. Y la gracia de la comunicacion es eso, que a traves de tu metafora, que estara mas o menos pensada, contenga oculto algo de verdad que yo puedo extraer para enriquecer todavia mas el significado de mis definiciones. 
Pero todos hablamos con metaforas, y es lo lindo del juego y de la vida. Y todos pensaos en metaforas. Pero cuando pensamos sobre la realidad, tenemos que entender que las leyson las leyes de la realidad y tenemoes que econtrar entonces terminos que sean constantes y eternos, mas alla de nossotros. 


De donde viene el placer de tal actividad? 


Desde la subjetividad podes hilar los cuentos como quieras. Y podes contar mentiras. Podes revelar las mentiras o no revelarlas. ESto no es una regla de los diez mandamientos, es una regla para que sepas la verdad, tu verdad, y no descanses en encontrarla porque en encontrarla vas a encontrar el proposito que tanto te falta o la meta que tanto te hace falta para hacer algo.
El chico que me conto Diego que expuso a la mafia. 
Y le saco el velo a mucha gente, pero mucha otra ggente ya sabia, sino que lo tenia incluido ya como un a de sus metaforas de realidad. 
En la duda sobre que esta bien y que esta mal es que surge tanta confusion e inactividad, y debilidad. La reaccion, viene de la accion. sin identificar la accion no puedo reaccionar.
Accion es como acto real externo que cause miedo en otras personas.
Como la vez que el chico ese le escupieron la remera enfrente del padre unos del equipo contrairio cuando iban a la cancha como plan de domingo de padre e hijo.
El padre no lo defendio. 


Con la excitacion es que comenzamos a hacer que toda nuestra consciencia gire ante nosotros. En un principio somos todo consciencia, despues de que absorbe nuestra mente algunas formas y colores y palabras y sonidos, la percepion de la experiencia es otra. Cuando mi consciencia es traida por sensaciones hacia mi cuerpo todo el tiempo, empezo la carrera de la excitacion por llamar mi atencion y la de mi consciencia. Y estrecharla de manera tal que solo piense en eso y en lo gratificante de eso.
Dopanime Detox. Todavia se cuestiona en las redes, por ejemplo, si  la dopamine detox funciona y alguos te dicenque no y otros que si. 


Uno siente cuando sus palabras calzan a la percepcion, no es necesario decir nada mas. Nunca, nunca, DEBO decir algo. DEBO opinar de algo. Yo de lo que no se no opino esta bueno, pero hay que complementarlo con de lo que me quieren decir aprendo. 


Nos divertimos perimero con nuestro propio cuento antes de contarlo. O nos asustamos primero con el. 


Supersticion se diferencia de la metafora en que pretende ser identificado como verdad a pesar de no haber en la realidad ninguna marca o forma de explciiar cientificamente el fenomeno que solo una persona dice ver.
Y que cuando un conjunto de individuous por s propia cuenta ven las mismas cosas, quiere decir que algo en comun tenemos. Pero lo que tenemos es que pasamos por los mismos procesos todos de crecimiento. Ahi aprendemos todos las mismas cosas, pero algunas le ponemos nombres diferntes, ideas diferntes. 
La metafora es un acto consciente de distorsionar la represntacion para descubrir de una imagen visual y rica en detales.


Sex is for when you want to stop thinking. But because tantric and minfulness. Present moment and intense feelings.


Una imagen no se diferencia en nada de una palabra. Para internalizarla necesito contemplarla. no importa si es la montana y mi dedo del pie. La internalizo cuando internalizo la impresion. La imagen ve tu ojo mental. 


I am as conscious as i am aware of the consecuences of my own conscious actions.
Feeling pleasure by causing fear (the fear is your superstition.
Lapersona contra la que realizas estos actos de placer frente al miedo, son el miedo en si. El placer en el miedo no es el placer en el miedo. Si les da miedo que su esposa lo abandone entonces le rompe la boca, la logica donde esta? Que es coraje frente al miedo. El tipo representa al miedo en su esposa. Y le rompe la boca. 
El tipo se preocupa.
Le pregunta donde esta. 
Ella se persigue y le oculta algo.
El se enoja porque le oculta algo.
A ella le da miedo verlo al tipo enojado. El tipo al ver el miedo reacciona con violencia. Esta gente actua asi frente a cualquier tipo de expresion de miedo. 
No poder tolerar los llantos de bebes son supersticion y esta cargado de miedo. 


La tolerancia e intolerancia es cuanto podemos tolerar nuestra propia ignorancia ante de que dejemos de ser tan ignorantes o queramos aprender mas. 
la gente pega por miedo , si, tambien pasa. 
Y en el coraje hay placer. 
Pero ya sabemos que porque este acto sea descripto asi, no lo hacen ni al miedo bueno ni al coraje malo. No los hacen nada. El miedo es un sentimiento al que le tenemos mas o menos tolerancia. cuanto mas o menos tolerancia le tenemos a lala verdad. 


Que te dicen que una vevzeque despierta el espiritu no se va, tambien es mentira. Yo lo tuve muktiples veces en multiples ocasionesaa esto, pero no lo logre entender. Ahora lo ppuedo entender de esta manera, y ya las cosas no tienen nada de sentidoo para mi, y se lo doy yo a mi manera. 
Es como se crea una serie como gumball,


Concentrarme en el sigfniciado y estar consciente a las multiples formas que lo repreesnta mi cabeza, me hace entender su verdadero significado metaforico. 
Asi como se estudia a la historia, comparando crisis y auges de la misma amanera. 
La ida y venida de la eterna humanidad creo que se terminaria con eso. 


Eso que le llaman calidad, eso es la tecnica plasmada en la expresion. 


Si me concentro en un significado central que essobre lo que gira el espiral, vere que todas las imagenes que se me vienen representan la misma cosa, entendere que cosa representan y las representaciones perderan su sentido supersticioso y tendran ahora contenido de verdad.Esto explica como cuando tomamos cada imagen como el significado de cosas totalmente distintas, que terminamos eglobando un monton  de cosas en el mismo significado. Siendo entones que si hoy me enrosco en que me gusta una cosa obsesiva del sexo, girar en torno a ella solo me ahara expandir el circulo de representaciones sobre las que gira ese mismo significado. Es decir, cada vez me alejo mas del significado. Todo lo que me daba placer de esa cosa, ahora ya no me lo da mas, y tengo que encontrar el mismo placer en representaciones que significan lo mismo, que son cada vez mas y mas y mas sy mas y tu caneza 


I will apear only when i want to be seen. Ill upload videos, ill publushbooks. 




La moraleja de limitless es que despues de aprender con la droga la inteligencia te queda, porque expandiste la consciencia, y eso una vez que germina puede no parar de expandirse. 
Si un libro vende es porque hay algo que la gente necesita que le digan. 


Asi se estudian los mercados. 


Me olvido de que no soy un monje budista y cuando pienso algo violento de confrontacion me imagino ya al toque inventandome algo enl la teoria para justificarl a paz. Y la verdad es que si vienen a meterte miedo te van a pegar te vefiendas o no. 
A quien no se impone lo pasan por enciama. Los buenos son de tan buenos boludos. 


El supersticioso cree que toda la palabra de Dios puede ser escuchada solo cuando su cabeza no esta bloqueada en algo terrenal como el sexo. 
Pero es que al profeta de turno se le antojo pensar eso porque de verdad creia que las palabras que recibia eran de dios y no de el mismo. No sabia que el podia activar y desactivar la consciencia en el espiritu a voluntad y conocer a Dios cuando se le de la gana, y tener sexo o dedicarse a no pensar y experimentar, cuando se le de la gana. 


No es lugar contra la representación que te da miedo sino contra el miedo. Conocer al miedo y hacerlo parte de uno.


  

Si los pornstars acaban a voluntad queriendo decir que le da lo mismo el con que.
Un orgasmo es un orgasmo. Que te lo provoque puede cambiar de forma.


More neuro circuits can be created with the right stimulation.


Hilamos muy grueso a la superstición como sociedad


El significado es un valor relativo. Hay que medir la sensación en relación a la representación


Creer en algo es experimentarlo. Es no dejar al mundo probarse o aprenderse porque yo elijo no ver qué existen todas las demás posibilidades aparte de la mía.


Le echamos unas puteadas al mueble porque me pegue contra el. Somos irracionales.


Uno necesita sexo con amor y el otro le gusta el sexo sin compromiso. Los dos son individuales ocasiones de sexo…


Yo me creí que mí espíritu era superstición cuando era joven, pero me gustaba para jugar.


La fuerza está en tu interior


Things that you have heard that are all true


Me dejaron sin pensar.


El pensamiento lógico es casual. Es decir algo está antes y lo otro trata después por lo tanto lógicamente e irracionalmente lo vemos cómo líneas. Al primero como causa del segundo. Es acá donde tenemos que hablar de supersticion.


El significado es el centro del espíritu. Uno se dale del centro y empieza a influir todo significado similar. 


Cuánto más grande el espiral mismo significado para varia cosas (cosas más cercanas al centro van a provocar la misma sensación) más alejado del centro están las cosas que no se le parecen.


Cómo el significado es un continuo, puede absorber varias representaciones y decir que son lo mismo.


Las capacidades de los chicos.


El mundo se destruye desde dentro pero también se salva desde dentro.


El centro del significado es siempre y en todo lugar inaccesible. Podemos acercarnos más o menos a el.


Lo único real mentalmente son los lenguaje. Son las palabras. Los números.


Las palabras dicen cosas porque no se inventaron porque si.
A tu creación le pones nombre. Porque es todo que todavía jamás fue representado. 
Todos tenemos un nombre. Debe haber poder en el.


Peaceful? Like the opposite of war?
Hay guerras entre países. Pero la guerra solo existe si es declarada. La paz en cambio solo existe adentro. Y como todo lo que existe dentro es subjetivo.


Jesús les tocó la frente para que vean en tercer ojo seguramente.


La gente ha estado tan desconectada de su espíritu qué creen que el espíritu va a encontrarlos en vez de ir y buscarlo en mi interior qué es el único lugar donde puede estar.


Pasa rato que estoy diciendo muchas cosas sin una redacción concreta y específica. No me estoy tomando el tiempo te sustraer el principio antes de escribirlo y me encuentro la mitad del párrafo con las palabras agotadas con la mente en blanco.
Mente en blanco.


Mostrar personas de otras épocas lo de los estándares de belleza eran otros solo muestra que no nos interesa tanto la forma cómo lo que transmiten. Así como el arte la persona.


Role play.


 Decimos que está bien y que entonces no deberíamos ser juzgados por ello. Es incorrecto. Hablar en términos relativos lleva a confusiones cómo estás. Juzgados vamos a ser juzgados no importa el porqué.


cuando sacas de lenguaje los términos bueno o malo te quedas con términos como constructivo o destructivo creativo o destructivo obstructivo y términos como estos. Lo único que define el acto en bueno o malo qué tal constructivo o destructivo haya sido y para quién y por qué.
Cuando su mente se libera del bien y el mal que lo único que nos diferencia de los animales uno vueve a su naturaleza. Y tiene otro entendimiento de las cosas.
Si decís que tal cosa está bien. SPIE para que otra tienes millones de personas que viven en este planeta te digan que está mal. O que juzguen con eso ello. La vara del bien y el mal es la vara del conflicto y la enemistad. Solo debe haber conflicto y enemistad con el enemigo de la verdad. Ir contra la verdad es siempre ir contra la naturaleza. Desde la ignorancia uno hace cosas que creen que son lo mejor y sin embargo empeoran todas las cosas. Los niños pierden sus ganas de aprender en el colegio. Porque enviamos a los chicos a que le quiten sus ganas de aprender en el colegio. Una misma forma para distintos significados siempre es disciplinaria. Sea laica o religiosa un mismo marco educativo para cientos o miles de personas implica cientos o miles de personas pensando más o menos lo mismo. Sarmiento cagón. Por si no nos dimos cuenta pero internet ya llegó para reemplazar las instituciones educativas como el colegio o la universidad. En base a cursos privados uno puede elegir su educación.  Si no puede pagarlos. Internet. Internet qué es gratis no es usado a beneficio y para equilibrar tanta desigualdad. 
La pobreza y la imbecilidad o la poca conciencia no pueden ser la misma cosa. Y de hecho no lo son.
Internet llevo a reemplazar las escuelas. Porque las escuelas no son guarderías y si en vez de educación promueven la disciplina y matan tu espíritu y tu curiosidad yo diría que son más bien destructivas..


What makes individualism so bad?


No es que algo que han dicho que está mal por años esté mal. Aceptar que no está mal tampoco dice que está bien. Dice que el planteo del bien y el mal sobre está cuestión no tiene sentido. Puedes hacer literalmente lo que quieras mientras seas responsable de ello. Toda acción tiene consecuencias. El aleteo de una mariposa puede causar terremotos al otro lado del mundo.


Women don't need more time I'm there just need to be excited.


Simplemente es que hay un montón de cosas que uno deja de hacer y que no sabe por qué. O cosas que uno hace sin querer. Es decir no sabe por qué. Y la pregunta real nunca va a ser respondida. Hay que buscar el propósito de las cosas y de los actos y de los rituales en uno mismo y en la metaforización qué puedo hacer de la realidad.


He meditado por años sin saber exactamente que estaba buscando. He intentado hacer viajes astrales induciendo me parálisis del sueño.


La economía es tan infinita como la mente punto es un universo metafórico en el que nos manejamos que tiene sus reglas propias y que debo conocer para formar parte del juego y eliminar la superstición de cómo se crea la riqueza y qué es la distribución de la riqueza. La vida no es el sistema económico. La vida no es el sistema político. Los sistemas políticos y económicos son metáforas. Sistemas metaforicos que vienen a explicar y asentar una serie de reglas sobre las qué puedo jugar con algún propósito subjetivo.
Hay tantos sistemas económicos cómo países.


Iluminado no me defino por descarte. Lo que busco borrar de mí es toda superstición. Y pareciera que está búsqueda no tiene fin. Y no lo tendrá pues hay cosas que yo no sé ni tampoco la humanidad.


El margen de acción del ser humano es lo que lo hace tan único. Ya no estamos atados a nuestros instintos naturales y podemos sumergirnos en el lenguaje y el aprendizaje sobre el mundo que nos contiene.


Cada invención es producto del lenguaje que lo soporta teóricamente.


Todos queremos libertad. La libertad es una cuestión común a todos. Nadie elige ser esclavo. La esclavitud es algo real.


Límite es el miedo. El miedo te da permiso aplicar la violencia.


Yo creí por mucho tiempo no haber tenido infancia porque no la recordaba. Pero tampoco sabía que recordar es un acto consciente y que inconscientemente estaba evitando recordar. Ahora estoy librandome el miedo recuerdo más y más y no son todos recuerdos tristes o terroríficos si no también agradables y sanadores.


La diferencia entre antes y ahora es que ahora tengo todo escrito. Y sin espíritu se llega a dormirse puedo releer todo esto. Porque uno se olvida de las cosas que experimenta en cuanto no es consciente de ellas en todo momento. 


Puedes pensar en cualquier cosa en cualquier momento. Tu espíritu tratando de irse es tu imaginación en la clase scholar. Tu mente es infinita y tu imaginación Luis para reemplazar el divertimento. Más bien el aburrimiento o la contención del movimiento es lo que activan tu imaginación. Pero en tu imaginación pueden pasar cosas como orgasmo sin manos , sueños lucidos , sueños muy vivos y ricos en detalle.


Cuando entras en la metáfora feminista. Todo acto sexual heterosexual será violación. 


Solo se obedece lo que se teme. La ley no se respeta se teme.


Solo cuando se conoce el agua uno deja de temerle. Aún conociendo al agua 1 la respeta porque el agua es real y el peligro es real. Pero el miedo no lo es. 


If the world were ruled by such ruthless rules that a ruler could measure I would rule out the rules that rule the rest of us.


Im not trying to invent a new thing, but try to describe what we do. 
I thought that christianity was based on real morals that were before as so I didn’t question it. But i should have. Youu go to nature to find answers to tthings prior to men. 
You’ll know that rape is a thing. Killing is a thing. Property is a thing. Individuality is a thing. 


Antes pensaba, por ejemplo, quienes deberian y no deberian tener hijos, cuando hay tantos malos padres. Que hace a un padre bueno? Si por lo que sabemos siempre hacen algo mal. Y lo que hacen lo hacen por tu bien si intentan ser “buenos” padres, pero ni ellos saben que significa eso. Por eso surgen los modelos de familias alternativas y nos ponemos todoss a discutir si estan bien y estan mal, cuando en realidad preguntarnos si es constructivo o destructivo nos sacaria de la ecuacion. Es obvio que hay chicos que pueden nacer y crecer con dos padres, o dos madres, o una madre, o un padre. Que haya sucedido aunque sea una vez, dice que es posible. 


When you get to know yourself you’ll understand what constructive and destructive actually means. 


I was destructive, self dessstructiva. The downward spiral. 


The “escape from reality” it’s an internal escape to an internal reality. Your escape is from fear. 


This is my superstition. Spirit exists. Haven’t been scientificaly proven but it’s still in every people of every culture of every time. 
Call it being and becoming o ser y ego, If you’re suffering you haven’t discovered what this means yet. Because your mind can controll you as long as you let it. 
Other can control your emotions as long a you aren’t aware of them. 


Para darles una pizca de meditacionc cierren los ojos. Cierren los ojos. Abranlos. Cierren los ojos. Abranlos. Cierren los ojos. Abranlos. Que estan pensando ahora?Cierren los ojos?Que estan pensando ahroa?  Que estoy pensando ahora?.. Sh sh


La ansiedad viene de esperar la respuesta, la reaccion, de decir algo y que no te respondan. 
A Leber no le responden un mensaje 15 minutos y se vuelve loco. A mi me resopnden despues de 15 dias y creo que ni hay problema. 


No es que está mal es que es una decisión que la limita a la imaginación no sé si me entiende pero cuando se puso muy científica la historia borraron el espíritu de la ecuación empezó toda la disputa de separarla lo que he escrito ahí lo que es político y todo eso y ahí se olviden un demo del espíritu ver anterior a todo eso iki las propiedades que teníamos que la gente creaba cosa inventaba musiques qué cosa porque tenían algo que se lo que le pasaba por adentro y eso es la imaginación la imaginación no es para solamente recrear no sé que si hay objeto sensaciones idea peso integral experiencia y mensaje no sé si me entiendes pero es eso día mode que no entendieron muy bien de que no somos solamente si podemos hacer mucho más con eso.


La gente que escucha por ejemplo cuentos y que se imaginó el cuento le gusta a usted le cuento porque imagina cosa y no se da cuenta de que en imagina esa persona es muy que pueda hacerlo a voluntad propia o sea los loco que meditan hacen eso se van por voluntad propia los viaje astral y todo eso es la imaginación fluyendo imágenes de muestra cosa eso es lo que han recortado con estas definiciones de que dicen como que es una herramienta inconsciente como para integrar conocimientos y todo eso en realidad no es eso habíamos es para crear cosas


Para ensenar tengo que seguir aprendiendo.


Cuando pregunto muchas cosas del otro como ansiosa por conocerla, lo que estoy haciendo en la realidad, es no dejarlo hablar.
No dejarlo expresarse. Hay otras formas de no dejarlo expresarse, como hablar fuerte, descalificarlo.


LO DESTRUCTIVO SE COMBATE CONSTRUYENDO. La construccion se combate construyendo, no inhabilitando la destruccion.


La destruccion es parte de la realidad. Es parte del desarrollo de la historia y es necesaria para la evolucion. 
La politica de shock frente a la politica gradual.
El ave phoenix renace de las cenizas. Yo me encontre en lo mas profundo de mi ser, despues de enfrentar a mis demonios que eran mis padres y darme cuenta que nada de eso era real. Que al amor mis padres me lo han demostrado a su manera, y nunca lo quise ver. Que no encaje a mi manera no quiere decir que no me lo demuestre, quiere decir que no lo veo. 
Las personas demuestran en el grado de su consciencia. Algunos te dicen perdoname y otros te traen el desayuno a la cama. 
El acto en si, solo puede ser perverso o desinteresado. 
Dar una moneda al pobre por temor a dios es perversion.
Dar una moneda al pobre porque es tu moneda y entonces es tu entrega, es desinteres. Es vivir como Jesucristo. Lo importante de la entrega. 


Desmantelar la hipocresia. La religion del espiritu no es una basada en el temor a dios. Mas bien en amor a el. Porque el temor a Dios hace que nos cause rechazo ir a buscarlo, y Dios es, porque Dios es todas las cosas. Y no se puede entender, se puede experimentar. Juntar el suficiente coraje parar afrontar el temor por Dios va a desmantelar uno a uno varios de los miedos de tu espiritu, hasta que encuentres en el centro a dios, en el fondo de tu ser. 
El espiritu, solo puede ser expeerimentado a traves de la auto contemplacion, llamale pregaria o meditacion, el efecto de este acto es siempre ha sido el mismo. 


Conozcan el espiritu que tienen dentro, para conocer que las batallas religiosas y politicas estan siendo todas sobre el espiritu, pero discutiendose desde las formas. 


Todos llegan al espiritu desde su subjetividad y por lo tanto creen que tienen razon. Y tienen razon. Como tambien la tengo yo. Y tambien la tiene cualquiera que haya experimtado y haya querido expresar desinteresadamente en la metaforizacion mas especifica posible, que es lo que pasa cuando despertas al espiritu y te libras del miedo de la cosa representada, que toda la vida creiste que era la realidad. 
Entre la cosa representada de uno y la cosa representada de otro la cosa real es la misma cosa, pero cada uno tiene una representacion subjetiva de ella. 
Esta mesa para mi es para sentarse, porque es chiquita y me queda a la altura de la compu, bla bla.
Esta misma mesa para mi es para comer.
Esta mesa entonces no es? No existe? Que arrogancia. La cosa sigue siendo. Llamale madera si queres. Llamale cosa. Pero la cosa existe. Lo que no existe, y solo es una interpretacion, es la representacion de la cosa que haces mentalmente, despues de imprimir la realidad con tus sentidos. 


Este es el proceso de aprendizaje y ensenanza. 
Este el proceso de externalizacion e internalizacion.
El proceso de exhalacion e inhalacion.
De creacion y destruccion.


Meditar tambien nace de uno, te lo pide el cuerpo. Cuando el cuerpo esta nervioso en vez. Contraer realmente, dejar expresar la rabia, contener tanto al espiritu que no le quede otra que explotar hacia afuera cuando lo liberes. Porque el espiritu va con vos o te lleva la contraria, pero siempre le gusta estar libre.
Es como cuando a vos te da paja ir a caminar pero una vez que salis te das cuenta de lo mucho que lo necesitabas. 


Entrenar. Entrenar es la tecnica perfecta que te ensena a moverte perfectamente. A erguiri la espalda, a endezar los hombros, a tener buenos brazos y piernas, buen cuello y cadera. 


El valor es relativo en tanto es subjetivo. 


Cuanto vale la vida de una persona? Ponele un numero. 
Bueno, no se: 100.000.000
Bueno, yo digo que vale 101.000.000.
Quien tiene razon? Y quien es mejor persona? 


Ponemos valor a las personas por poner valor a otras cosas que no son en las que nosotros ponemos valor.
En vez de dejar que cada uno explote el valor que mas lo ayude a crear y desarrollarse. 


Eel consultorio de mama podria ser un buen lugar para investigar el espiritu con ella y algunos pacientes.


Donde esta la sensacion de eso que me dice la mente? Que me niega la mente o me ahce reir? Ir y buscarla. Preguntate donde esta. 


Tthou shalt en la realidad.
But in the mind. You should as you would. 
Andate con la mente a cualquier parte. Deberias. Debes. 


Que te quiero decir?Eso digo. 
La verdad.


Why would’t i call?  


Pensando cosas feas es donde mas te das cuenta en lo control que estas, porque tu cuerpo te dice una cosa, la mente al contrairo. todos se alteran y vos si queres podes observar y corregir eso, que mas obvio es cuanto mas intenso es. 


No podes ser sujeto a control mental si no entendes nada de lo que te dicen. Pero si podes serlo si solo entendes dos cosas.


The evolution of the gens is the natural evolution. The evolution of the culture is the evolution of the consiousness.


Might contribute to language, psicodelics. 
Everything you feel while on drugs, it’s literally all in our head.


1966 we haven’t seen a picture from the earth yet. 


Why haven’t they shown us a picture from the earth? And started a campaign que se hizo viral para la epoca y logro que el gobierno saque una foto de la tierra.


Hace mucho me duelen las piernas y recien me doy cuenta. 


Cuando podes identificar el miedo y con el la libertad, sabes de que lado ponerte. 


Government can’t live with people doubting about it. So if you spread a conspirative theory convincing enough, it will spread all over.  Mouth by mouth. 
 
The thing is to have convincement. And campain.
The more convincing nd the more you reach with your campaign, the more succesfull it will be. 


With consciousness with created language. With language we created everything and we convinced ourselves that that was our real world.
Drugs can help us realise that they will help you be conscious of all of this. Of the place we occupy as a species, that is a special one but doesn’t mean anything at all..


That image changed cultures.
Steve Jobs and LSD.
Drugs will induce you in an experience. That’s what you choose when you choose to take them. The experiencie of the spirit. 
You’ll get to know who you are at the moment. 


Como es que me puedo imaginar siempre mi futuro y solo como si siquiera de la misma manera? 
Porque de la manera ene que soy es que percibo el mundo. Si ya he estado bien otras veces, y mal otras tantas, porque siempre estoy convencido de que mi ultima vez y la actual sera la ultima de manana y de toda la eternidad. Vuelvo ademas a repetir el ciclo la semana que viene con otro setado emocional. 
Los estados emocionales son el problema, como todo estado. 
Las emociones son temporales. Vienen, te muestran y se van. 
Los estados emocionales son la mente dandole vueltas.
La emocion puede irse en un segundo. En un instante, mas bien. Pero yo puedo conscientemente traerla a flote cuantas veces quiera. 


El miedo vuelve en forma de: que hijos de puta van a pensar que soy. O que hijo de puta soy (dorectamente). Y lo que predico es que libertad de informaacion y expresion maxima. 


Definamos lo que esta bueno y lo que no esta bueno, desde lo constante y verdaero, enn vez de lo relativo y subjetivo.


La relatividad en la naturaleza existen en el tiempo y el espacio. 
No existen uno sin el otro
. 
El tiempo es relativo a la distancia recorrida siempre y en todo lugar. 
La distancia puede ser cero. 
Pero se movio el tiempo. 


El tiempo puede moverse sin que se mueva el espacio, solo solo si el espacio es eterno, ajeno al tiempo. 


El espacio puede moverse sin que se mueva el tiempo, solo en la naturaleza de la creacion mental. 
La mente no tiene condicion de tiempo. Mueve el espacio sin interesar el tiempo y el tiempo sin interesarle el espacio. Crea formas en instnates y en reverso, revierte y flexibiliza. 
Es por eso que se puede saber que tu cabeza no te hara dano real. Tus recuerdos no tienen impacto real ni temporal real. Tus imaginaciones no tienen espacio ni tiempo real. 
Tu mente es atemporal tanto como lo es toda tu subjetividad. Pero nos construimos una persona con las formas y la supersticiones. Pero uno mas supersticiones tiene cuanto menos cuestiona al mundo. Y menos supersticiones tiene cuanto mas respuestas encuentra. 
Con la supresion de la supersticion, uno puede expandir su persona en los espacios que dejaron, siendo mayores cuanto mayores sean las cosas.
Viendo a dIos en todo y temiendo a dios, se temen a todas las cosas.
Viendo a dios en todo y amando a dios, se aman todas las cosas.
Viendo a la naturaleza en todas las cosas y aceptando todo, se vive en el mundo real.  


Aceptar no es aprobar.
Aprobar implica que el hecho que el te produce satisfaccion.
Aceptar implica el reconocimiento de que la cosa es mas grande que uno. De que esta fuera de mi alcance significa que no es mi responsabilidad. 
Si lo veo en la tele puedo sentirme responsable porque el acto esta ahi frente a nuestros ojos y nos creemos responsables. TENGOQUEHACERALGO. Eso no esta de por si mal. Pero ese “hacer algo” no es detener las cosas que pasan porque las cosas que pasan pasan. Y eso. Solo pasan. Haces, lo que estas al alcance. A mi potencia no la encuentro en la television ni reaccionando contra ella como hace mi gato o nosfuimosalab. 
Uno es menos que todas las cosas acumuladas. Alguien quiere discutirlo? 
Necesito al otro? Si o no? 
Las dos cosas. Porque la necesidad es cuestion de uno. Yo necesito.
Pero cuando necesito? Cuando sin eso que necesito, no puedo vivir. Literalmente. no puedo comer, no puedo hacer mas que dejarme morir. 
Pero cuando no necesito? Cuando me hago reponsable de mi vida. Eso puede ser a los 14 anos o a los 50, pero esa es tu liberacion. Cuando no necesitas de nadie. Cuando te “matas el ego” es desapego absoluto por todas las cosas. 
Que es el desapego? Con el desapego no se logra mas que dejar de querer a todos y a todo, tal vez pensaran. Pero eso es otro miedo. Me rehuse por mucho tiempo a querer cambiar porque crei que para matar el ego tenia que negar para siempre al mundo real y sumergirme con los monjes a meditar todo el resto de mi vida sin hacer nada de las otras csoas que deseo, porque el deseo es el sufrimiento dice.


Pero el tema es el desapego. Ser tan constante que la temporalidad de las cosas reales, que si existe, afuera de nuestra mente, es inevitable. Y que todas las cosas crecen y se desarrollan en potencial hasta que ya no, y mueren. Incluido yo y mi cuerpo.
Por esto, confrontar al temor a la muerte no es convencerte mentalmente de que la muerte no te va a llegar porque sos eterno. Es ser extremadamente consciente de que te vas a morir, te guste o no te guste. Que la naturaleza existe, te guste o no te guste. Y que todo, absolutamente todo lo que somos es naturaleza. Pero se construye en base a la contemplacion, que es la unica constante een la impermanencia de todas las cosas que existen, y que casualmente, hemos encontrado a traves de la religion, que es para todos los seres humanos que la experimentan, la misma sustancia (ya no puede hablarse de cosa).  


Llegar a la mutilacion es otro marco de la muerte del espiritu. 
Intentar ser mejor persona imponiendose mas limites. 


Oigale, decia fernando ayer.
Eso ya es sabiduria. jajaja. 


Tal vez lo es. Pero no la tengo toda a la misma vez. Es un continuo estado de flujo de sabiduria. No puedo dejar de crear. porque ya no creo solo cuando estoy en la compu. Ya no creo solo cuando estoy sonando, que era lo unico que med aba confort en mis peores momentos. Creo en todo momento. La mente en blanco es senal de que no estas creando, pero no estas creando porque estas aislando tus impresoines del mundo real y estas concentrado en abstraerte del mundo.
Tragame tierra es eso. Dejo de ser consciente en el mundo externo para ser consciente en el mundo interno. PEro el munedo externo es donde yo me tengo que externalizar a mi y a mis metaforas. Sean cuales sean en esa situacion y momento. 


Yo elijo a mi personaje en todas y cada una de mis circunstancias. y los elijo en base a metaforas solo cuando soy yo. Y los personifico por un rato solo cuando soy yo, porque es un juego. Nunca debo olvidarme de quien soy yo. Que no soy la forma, ni mi trabajo, sino mi experiencia, y mi sabiduria. Como la adquiero no es mas que un tema de la forma. 
La experiencia se adquiere adentro siempre y en todo lugar. Lo que creo que ocurre afuera, no es mas que la internalizacion de ese afuera. Experimento la percepcion del mundo o la contemplacion del cuerpo. 


El cuerpo es todo lo que nos contiene. No sabemos a que nos referimos con esto, pero nos contiene. Nosotros estamos dentro. 


Nos sacan un brazo, y seguimos siendo nosotros. Nos cortan dos piernas, y seguimos siendo nosotros. No es que mi vida real sera igual, pues la realidad ya no lo es. Pero mi sustancia no ha cambiado. O puede que si,  pero no es mas que por que estoy convencido de que no puede ser de otra forma, y dejo de buscar. 
Rendirse es el escalon mas bajo. Porque la consciencia ya esta demasiado estrecha. Pero cuando te rendis  y te entregas a la muerte, pero te das cuenta de que igual no te moris, que parece una obviedad pero no lo es. Ahi es cuando tu mente te lleva a caer en la cuenta de que todo lo que en realidad sosmos es lo que creo que soy. Porque la vida me contradijo, y no me mato como yo estaba convencido que haria en cuanto me rendi. 


Rendirse es entregarse, pero es entregarse a l muerte del espiritu.
La entrega puede ser tambien a la vida del espiritu con el continuo aprendizaje de las cosas reales. 


Lo que uno aprende, uno expresa. Lo que uno memoriza, uno solo repite. 


Podemos memorizar cosas. Los patrones no son inventados. Son percibidos. Pero esas formas, que se encuentran en todas las cosas, podemos percibirlos porque nuestra mente nos deja. Una mente consciente percibira formas mas complejas cuanto mayor sea su consciencia. Comprendere primero puntos, despues rectas, despues triangulos, cuadrados y podria entender asi todas las figuras geometricacs si continuase. Las formas son lo que expande nuestra consciente. No al forma de la cosa representada, pero el principio que sustraigo. 
Las formas no son malas. Las figuras geometricas estan en todas las cosas. 


Sustraigo las figuras geometricas y las vere en todos lados. 
Memorizate un numero,  fijate como lo vas a ver todos los dias. 
Se consciente ahroa de un objeto random en tu casa. Recordalo todo el dia. 
Se consciente de la figura geometrica uniiversal, y en eso pensaras todo el dia. Con eso compararas todas las cosas.


Si comparo todo lo que esta bien de lo que esta mal, la batalla mental ya esta perdida, porque no tiened donde agarrarse.
Es ir con todo lo bueno, hasta que te cuestionas lo bueno, y empezas a pensar que cada vez mas cosas buenas son malas.
Y como esta mierda la traemos desde el principio de los dias, lo aceptamos como una realidad. Pero esta no es la unica forma de la realidad cultural. La realidad cultural puede cambiar infinitas veces, pero siempre deberia afinarse, si muchos solo queremos lo mejor. 
Pero si nuestras bases son una mierda, y lo son porque las religiones estas vienen desde hace 6000 anos, no podemos pensar claramente todo lo demas. Nuestra forma de pensar que ahora es antireligiosa, es una extension de la misma religion judia ortodoxa que te podes encontrar en el barrio mas recondito de tu pais. 
Esta en todos lados la institucionalizacion de la religion. En tu matrimonio y en tus escuelas y tambien en el lenguaje. Son las ideas de la bondad y la maldad las que han estado pendulando al mundo y no deja de hacer que queramos maatarnos. No es por maldad, es por convencimiento de que lo bueno es lo que defiendo. 
Si buscamos la verdad, la encontraremos entre todos. 


Judaism is what it is. An ancient religion and a cult like all others. They believe that because their founder knew god, that they deseve something from birth. That;s superstition and we don’t obey superstition. We accept it. 


The doubling of the human brain size. 


The brain won’t stop growing. The change in dna comes with the expansion of the human brain. The natural evolution has stopped while the cultural evolution gained power. 


La magnitud del cerebro y por que crecio tan rapido es causa justamente de la adversidad. Si justo coincide con el peor momento de la historia de la humanidad, es porque quienes tenian la consciencia suficiente de su entorno y como protegerse de el, que era mas que una continua apreciacion del mundo y una accion craetiva frente a el que es ensenada por generaciones, esta vez pudieron no extinguirse.
Asi como muchas otras especies no se extinguian.
Abrigos de piel, una expresion de eso.
El fuego, una expresion de eso.
Aun que el fuego, creo yo, siempre estuvo ahi. Solo que no siempre lo tenian, ni en todas las geografias. Habra dependido de las sequias. 
Hay que entender que el mundo nos dice cosas cuando queremos escuchar e interpretar literalmente. Que el calor mata al frio. A ver, que los animales tambien se dan cuenta de eso. 


Los animales son igualmente irracionales pero logicos. 


Terquedad de creer que nunca vas a poder aprender algo. No se aprende de 0 a 100, demostrado en como podemos vivir en un sistema economico sin entenderlo, en un sistema politico sin entenderlo, en un estado religiosos sin necesariamente entender de que se trata. 


The Tesla case. 


Monkey experiments with drugs like weed. 
Seguro empiezan por ver depreedadores en todos lados, porque lso sentidos s ele agudizan como cuando ve un depredador. Pero esta vez no lo ve. Taal vez de lo inventa. Entre todos ellos, uno no pensara en el depredador. O vera que el predador que el tanto espera, no aparece. No existe.
Me late el corazon, se me agudiza el oido. Escucho al silencio, 


El perturbado es el que circula siempre los mismos caminos. Siempre los mismos problemas. Siemprer las mismas cuestiones. Siempre el loop. Creemos ser un loop y lo seremos mientra sigamos en ese juego. 


Cuando fue la ultima vez que pense en vos? Que pense de vos? Que es lo ultimo que se de vos? 
Asi me contas. 
Yo, cuando cuento, voy con inicio, desarrollo y final. 


I knew god. It’s me. 
I’m the creator because i’m conscious of my infinite mental creator potential. 
Literally what is in every human brain ever, could be in my brain right now. Because we share biology. 


Una lectura realmente superficial sobre las ciencias mas profundas. Esto es lo que estoy haciendo yo. Un pedacito aca, otro aca. Toda mi vision de mundo despelgada en estas hojas. Solo por animarme a escribir lo que llegue a percibir adentro mio. 


Cuando uno medita y se pregunta tanto tiempo que es lo que esta haciendo? Y nunca se da cuenta de que piensa cosas, siente cosas, relacionas cuando intenta meditar, que nos han dicho que es dejar la mente en blanco. Entonces uno deja la mente en blanco una y otra vez. Como? REsistiendose a sus pensamientos, resistiendo a sus sentimientos, resistiendo a sus mentes. 
La idea de la mente enemiga es otra supersticion. La mente es en cuanto podemos operar mentalmente. 


Braindead is it alive? Some of them maybe. Algunos se despiertan despues de 30 anos enchufados. Otros no se despiertan nunca mas. 
La muerte cerebral es la muerte de la mente y la traduccion del espiritu. Uno ya es solo espiritu. Y es consciente de el. Es como un gran sueno, tal vez.  Averiguar..


Cooking with fire they say is a theory that could prove it because you get more nutrirional value from cooked food than raw food. 


Get what you get. Think what you think. Get back to it. Then watch it again. And again. 


Is language a form of sinstesia. Is it? 


Incredibly creative person.


They discredit some things. Tolerate other things. 


“I’m just putting this things out”.


“pod smoker” 


What’s an accident. Every fucking thing.
 
Quit alcohol. Smoke weed. 
El alcohol no deberia ser matado a impuestos ni sacado de la venta. Deberias saber que causa. 
El alcohol te induce en la metafora tambien, como cualquiera estupidizante. Pero no te hace ni mas creativo, ni mas coordinado. Tal vez te desinhibe (te libera el espiritu) y te adentra en la metafora al principio. Pero cuando terminas en el piso del boliche con la espalda mojada en la mierda que tiran y se te rien un par y  te filma otro par, te das cuenta de que eso no es lo que querias crear, y que nada es mas ajeno a la realidad. 
Te crees sensual cuando estas impresentable. Y si no que te muestren fotos o videos de las fiestas a las que vas.
Despues lo que queremos es hacer que entonces prohibban filmar adentro del boliche, o que prohiban reir al resto de las personas o quieran decir que estar en el piso en lamierda de todos los demas esta bien. Porque si no esta mal entonces tiene que estar bien, segun la dialectica esta. 


Es la dialectica de los retrasados y nos la comimos por todos lados. 
Retrasados mentales, son estos supersticiosos. Retrasan la verdad y la ciencia. 
Retrasan el equilibrio y la libertad. 
Son exactamente eso. Retrasados mentales.
Son retrasados y retrasantes, porque te dicen todo lo que esta mal y todo lo que esta. Ah pero porque esta escrito en unas tablas que dios le mando a escribir? Ah mira vos, debe ser verdad entonces. WRONG. Conozcan a dios y la propia naturaleza mirando hacia adentro y a dios y la ajena naturaleza mirando hacia afuera.
Si creen que las tablas son ciertas, no los vamos a matar por ello. Pero juzgarlos? Por supuesto que los voy a juzgar. Por supuesto que me voy a informar lo suficiente del mundo y la ciencia para hacer mi propio juicio sobre las supersticiones que me quieren imponer (eso no es ensenar).




Es dificil reconocer el miedo en los padres. Pero lo muestran a su manera, que no es la mia. Ellos se muestran fuertes con nosotros. Ahi es. Porque si. Se acabo. Blababla. Todas esas cosas nos muestran miedo. “Anda para adentro”. “No jugues ahi”. 
No quiere decir que por protegerte mas te quieran mas. Es que temen mas.
Una madre recriminando a otra madre que como va a dejar a su hijo jugar en ese lugar, es que no entendio que lo que bloquea a su propio hijo de ir a hacer lo mismo es el miedo que ella tiene, porque al chico tambien le gustaria ir. 


Si pubico alguna vez un libro, sera gratuito? Regalare partes del conocimiento? Lo hare a voluntad de cada? Publicare en parte? 


Escribir lo que llegues a ecribir. 
El conocimiento es gratis. El conocimiento es gratis. El conocimiento es gratis. Lo retengo o lo entrego. Si es creativo y constructivo, por que no lo entregaria gratis? Donaciones bienvenidas. 


“Escribi un libro”, sera el pie de la publicacion. Y el germen. La idea, como dijo Peron, se implanta y se deja que siga su curso natural. Se puede implantar varias veces, por supuesto, desde varios lugares, varias maneras. Peliculas, libros, cortos, publicidades, lo que sea. 


Es la revolucion de la historia la revolucion del lenguaje. 


Siempre me han asociado con los conservadores cada vez que emito una opinion. Y yo siempre crei que era progresista porque nunca me molesto a mi un transexual o un homosexual o un negro o un chino. Eso no lo podia entender. Por otra parte, tampoco era religioso, sino el mas absurdo de los ateos.


“Escribi un libro (sustance) de 600 paginas (shape)”. Donaciones a Patreon (sustance).


El sustantivo y el verbo? Sustancia.
Adjetivos y adverbios. Forma.
 
La forma es subjetiva. La sustancia es objetiva.


Si digo “escribi un libro” no significa que escribi un libro. Significa que digo que escribi un libro. Ahora bien, la verdad de las palabras viene a reemplazar un hecho del mundo real que ha sido internaliado. Por lo tanto, lo que digo, me lo creo.
Ahi esta el problema de las palabras. Lo que digo, me lo creo. Antes me lo creo.
Quien conoce las mismas palabras que conozco yo, sustraera el significado de las palabras y lo internalizara. Entender esas palabras, significan ahora que escribi un libro? No, significan que ahora internalizaste que yo dije que escribi un libro.
Por que te digo que escribi un libro? Sustancia a la que no tenes acceso. 
No me crees? Decime que queres leer mi libro.
No te lo muestro? Podria ssignificar que no escribi el libro. Pero bueno, aca esta. 
Podria estar mintiendo tranquilamente. Es como jugar a las cartas, (grandes metaforas).
Esta cosa ahora existe para mi y existe para vos porque podemos comprobar su existencia. 
Podria yo darte otro libro y decirte que lo escribi?
Ahi es donde esta el engano. 
Podria yo escribir con intenciones otras que no sean la de ensenar una verdad? Ahi es donde esta el engano. 
Podria yo querer lavarte el cerebro? 
Podria yo ser solo un buen vendedor? 
Podria yo ser solo “un buen politico”? 
Podria yo solo ser un buen rollo?
La cosa existe, pero el contenido puede ser cualquiera. Un libro y su existencia son comprobables, pero porque veas un libro no quiere decir que entonces yo haya escrito un libro. Entendemos lo mismo por libro y vos ves uno. No significa nada la forma.  


Existe un buen o un mal politico? No. Existe el politico. Que solo existe como idea mental, como rol, significado dentro de ese sistema de significados (sistema de significados es la totalidad de los significados que se integran en esta serie de reglas, supuestos y teorias en los que se sostiene).  
El politico tiene unas reglas claras y bien definidas. 


La forma no significa nada. 


Para ver que es un politico o que no es un politico y entender que solo hay que dejar a los politicos ser poiticos y resistir a los politicos no siendo politicos. 


No es que alguien tenga que dar el ejemplo porque “queda bien” o lo que sea. Es que tiene que dar el ejemplo, porque uno no es cuando esta en una reunion y lo estan filmando. 
Chupar una teta en el senado.
Chupar una teta en el senado. 
Uno expresa lo que es en el senado. Uno expresa lo que la politica es en el senado. No cuando habla, y puede decir lo que quiere.
Una buena economia es una economia que funciona. Una mala economia es una economia que no funciona o que esta averiada y necesita reparacion.
Todos los sistemas deben ser perfeccionados, pero los sistemas son el conjunto des las propias reglas. y pueden existir en el mundo real, en cuanto todas son metaforas.


Lo interesante de la libertad, es que en la libertad pueden coexistir todas, porque en vez de impllicar imponer en alguien, implica dejar elegir.


Socialistas podrian tener el socialismo que siempre sonaron  en un libre mercado, y explorarlo por su cuenta.
De donde viene la necesidad de imponerlo sobre el resto del mundo? 
Si es logica, la idea, es que todos seguiriamos. Pero lo logico se sustenta en algo.
Los sistemas logicos no racionales pueden ser la musica, el lenguaje y la matematica. 
Racionales o irracionales es una cuestion de la forma. Y como el lenguaje es un sistema en si mismo, no se puede decir que sea racional (y por lo tanto es irracional). Solo puede atacarse su logica. 


Entre lo real y lo irreal, lo racional y lo racional y lo logico y lo ilogico. 
El sistema ilogico es un sistema (es decir, un conjunto cerrado de ciertos significados de los que se desprenden ciertas funciones, leyes, propiedades .
Un sistema ilogico es uno que no puede sostenerse.
Un sistema logico es uno que se sostiene por si mismo. Puede mejorarse e incluso puede “hackearse”. El sistema financiero es uno de las pruebas de esto.
Un sistema puede ser logico e irracional, como sucede en los libros de ficcion que leemos. Los universos de la ficcion siguen su propia logica, y es consistenste en si misma. 
No es que un sistema debe ser logico y racional, porque hay un monton de cosas que no podemos conocer con la razon.  Pero debe poder sostenerse por si mismo. 
El capitalismo se sostiene por si mismo y no es una opinion. Fue teorizado a priori. Fue el sistema metaforico que surgio del libre mercado entre personas, que fue previo a su teorizacion.
La gente siempre intercambio cosas que producia. 


Romper todo no nos va a unir mas. Antes necesitabamos de estar en tribus porque solo asi podiamos defendernos de todo lo demas. Ahora tenemos casas rejas y armas de todo tipo, camas de vigilancia, celulares. Nos controlamos todos y entre todos, y aun asi creemos que todos son peligrosos.
El miedo nunca fue un problema del mundo. El miedo es provocado por nosotros. Por las reacciones a las cosas que consumimos, por lo pobre de espiritu que resultamos cuando tenemos cosas que nos rehusamos a explorar.


La policia del pensamiento, es esto. Es decirte que pensar. Es darte la tabla con los dies mandamientos. Pedi a todas las personas que te digan sus diez mandamientos, y las probabilidades de que coincidan algunos son de 


Los numeros se leen de derecha a izquierda, si son arabes o no? Para leerlos en una misma pantallada.


 Cuantas probabilidades hay de que algo del mundo de la mente este en realidad sucediendo en el mundo real? 0. 
Y si digo que va a pasar algo y pasa? 0. 
Y si creo en al magia? 0.
Y si creo en el brujo de la esquina? 0.


Descubri como entrarle a las perosonas, porque entendiendome las entendi. 
Y busco ser mejor persona, porque lo que no entendia era como entrarles en su sistema. Eso es ponerse en el lugar del otro. No es rico no pobre si. Esa es la dudalidad de los retrasados mentales.  


La gente pude creer lo que quiera, por cualquiera sean sus razon. Que la gente crea lo que cree en todo el mundo y de maneras tan diversas, prueba que la mente no tiene fin, porque lo que vemos es solo que hasta ahora hemos podido cosntruir en lo material. 


The way to change the world is understaind sustance and form. 
And rational and irrational. 
La realidad universal es irracional. No puedo entenderla a traves de la razon. Solo puedo percibir lo que percibo. 
La realidad es.


Nunca se sabe por que alguien escribe lo que escribe. Quien es dominado por la razon (y las razones siempre son internas), creera que quien escribe escribe por la razon que esa persona piensa que escribe. Pero la verdad es que cuando un autor no esta dominado por la razon, puede escribir desde cualquier realidad, porque la crea en su mente y la metaforiza. Y puede asemejarse o no a la realidad, eso ya es otra cosa. Pero la metafora es un sistema racional y logico que puede surgir del mas minimo detalle. Y pueden crearse mundos enteros, por siempre icompletos y capaces de sser transformados a voluntad. 
Yo soy el profeta en este momento, porque mi vida en este momento es metafora de eso. Estoy comiendo mal, durmiendo poco y fumando mucha marihuana y escribiendo todo el dia. 
Bajo una vez cada tanto y salgo de mi habitacion para comunicarme con el resto de mis pares que estan en el edificio. En la ultima habitacion del hostel, en el ultimo piso. Esta habitacion hace unos meses me daba miedo, porque era la que quedaba ultima en este hostel abandonado. 
Las ventanas, todas abiertas. Solo quisiera que fueran mas grande, tanto que solo me entra un cuadrado de luz y un rectangulo de viento por aca. 


La razon es interna, siempre. Cuando vos escuchas las razones, siempre son internas. Pero si mis razones son mi realidad, y tus razones vienen de tu realidad, donde nos vamos a poner de acuerdo?
Me dio miedo ayer perderme en todos los comentarios lindos que he recibido ultimamente, como el de Fernando, que me dijo que era sabio, el de Saddam, que le dijo que le di catedra, y el de mi hermana que la hice flashear. El de Andy, que me dijo que vas a llegar lejos.
Hoy la pienso y ya no me importan, pero siempre estoy batallando yo tambien con esto. Cuando me endulce con los comentarios me di cuenta de que habia partes del discurso que repetia, pero no por el ciclo natural de todas las cosas, sino por el acto compulsivo de repetir otra vez algo. Con buenas intenciones obvio, pero en el momento inadecuado. 
Como el tiempo y el espacio son relativos, los comentarios tambien son relativos al tiempo y al espacio. Uno no se acerca a la clase de matematica a ensenar fisica ni al remate de toros a militar el veganismo .


Una apuesta es un sistema de venta en el que compra quien oferta un mejor precio. El ofertante pone el precio. El vendedor solo pone la minima. 


Me da miedo ponerle mi nombre al libro. Y me doy cuenta entonces que es exactamente lo que debo hacer.  


Gratis y de libre acceso. Y con mi nombre bien grande no por la gloria o el abucheo, sino por dejar bien en claro que estas son mis palabras, mi razonamiento de las cosas, y solo pretendo que lo aprendan si resuenan con ellos. Y que lo ensenen, si no pueden contener las ganas de hacerlo. 


Yo descubri en mi que quiero ayudar. Me quiero ayudar a mi y a los demas. La unica forma es transmitiendo conocimiento, las cosas que si se. Y el resto, es solo lo que creo que se. Y donde mas peco es ahi, pero abiertamente acepto a quienquiera me pueda ensenar o hacer ver algo que no podia reconocer antes. 


Sigo pensando ene l universo como si fuera el recuerdo de esa vez que pense en el universo, y cuando quiero hablar de el, no me sale nada. 
Yo puedo acceder a el frente a ese recuredo solo si pienso en la rerpersentacion y accedo a su significado, que es para mi eel universo esa imagen y la proporcion aureal tambien. Cuando quiero pensar en el universo veo eso en mi mente. Ya se donde mirar, pero las imagenes de por si no me dicen nada. Tengo que pensar en la palabra o las palabras que la describeno la podrian reemplazar. Ahi accedo al significado. 
Universo es una sola palabra. Universo representa a todo. Si solo tengo una imagen del universo, solo accedere a la imagen del universo. Cuando quiero acceder al universo, tengo que pensar ene l significado de la palabra, no de la imagen. Si no se cual es, debo describir la imagen en palabras. La forma de asociar una representacion involuntaria con un significado es casi inevitable. 
Pero la representacion se distorsiona con el tiempo, porque no deberia existir. La palabra funciona aun sin la imagen en nuestra mente, y nuestra mente funciona aun si la palabra, pero para hacer cosas distintas. 


Si el lenguaje utiliza una parte del cerebro, cual es esa parte? 


Nos ensenan a pensar todo de izquierda a deerecha. Por eso no  podemos ni leer un numero largo, porque se leer de otras formas tambien. Como de izquqierda a derecha, de arriba aabajo, de abajo a arriba y literalmente en cualquier direccionque se te cante la verga. En la escuela nos ensenaron a, al multiplicar, por 10, poner un 0 a la derecha y correr todos los puntos un lugar.
Pero hay que ser imbeciles. Eso no tiene tiene ni puto sentido.
Se le agrega un 0 despues del primer numero. cuanto ceros sean. El numero no se estira desde el final, se expande desde su comienzo, de su raiz. El 0 se ubica despues del primero numero por logica matematica. Ensenar algo ilogico es ensenarte a no entender la matematica. 


Yo aprendi matematicas con ejercicios de apuntes para la facultad. Nunca en clases, nunca en la escuela. 


Nos ensenan matematicas como para que vayamos a una pelea y frenemos las trompadas patadas con el frente de la cara


Un ejemplo no es mas que la metaforizacion de un principio. 
Un analogia, no es mas que la metaforizacion de unos principios comparados con otra metafora. 


Como me voy a culpar porr las veces que no supe que decir o que no supe como actuar si estaba congelado de miedo? Si mi espiritu estaba dormido?


Voy a nombrar como real solo algo que es irreal e irracional: el espiritu. 


Love doesn’t rule the law. It’s not a natural law. 
Ni el el lobo es el lobo del hombre. Ni la especie es depredador vs depredado solamente. 


This we still don’t know and can fantasize about? What made the human brain grow so fast so big? 
No sabemos exactamente pero sabemos que lo propago: la ensenanza. Por la ensenanza estamos aca. Los monos ensenaron a usar lanzas en una isla y cazan peces. De verdad pensamos que pescar ya estaba ahi? Y que no no fue aprendido y ensenado segun los metodos expresados por cada cultura? 
Pero todos tienen forma de pescar, o de cazar o de absorber los conocimientos que transmite la naturaleza.


La naturaleza nos transmite conocimiento solo dentro nuestro. Tambien nos comunica cosas eternamente continuamente en todo lugar, pero depende de nuestra consciencia para ser reconocida. Tanto interna como externamente.


Como voy a saber salir de donde estaba si era muy chico cuando entre en la confusion? Pero cuando era chico queria correr y que me lleeven para todos lados rapido y ver movimiento y cosas y pensar. Me podia mucho la curiosidad. 
La escena de la canilla es una escenad ee mi espiritu vivo.
Todo recuerdo es una aparicion de mi espiritu. Pero no hace a su imagen real. Solo a su significado, porque vuelve a repetirse.


Recibire muestras de afecto cuando publique el libro? Lo leera alguien? Lo odiaran? 


Escribi un libro.
Escribir un libro no es ningun merito. Hay algo de verdad en el? 


El monje se fue a meditar siete anos porques se puso nervioso al saludar a un presidente. Pues normal, man. 
A que tenes miedo man? 
Estamos todos en este juego. Tampoco hay que ignorar la parte humana, que de mala no tiene nada. Y de buena tampoco. 
Es el uso de nuestras expresiones en palabras y acciones las que tienen un efecto en lo demas, y sobre ellas tenemos total responsabilidad. 


Responsabilidad y culpa


El espiritu es todo lo que te habla sin palabras. Lo que se manifiesta cuando meditas, o cuando haces mindfulness, o cuando estas tocando musica o cantando, o conversando en una fiesta con alguieen que te gusta, o en una juntada de amigos cuando te sonreis, o donde sea.  Aparece y desaparece. Pero lo podemos despertar. No a voluntad  hasta no reconocer que es. Y solo reconozco que es contemplando. 


A los animales las cosas le hablan y ellos las entienden, solo que no usan las palabras. Si un mono puede pensar logicamente. Un raton puede hacerlo, una paloma puede hacerlo. 


La logica quiere la repeticion de algo que esta en la memoria. 


El condicionamiento tambien. 


Entre el condicionamiento y la logica se puede lograr un circulo vicioso y eterno. 
Entre la television y todos nosotros. 


Una vaca que se aceeerca a verte. Es una vaca que sintio curiosidad. Y que creen que es la curiosidad si no la necesidad de descubrir, de aprender?
Lo que no tienen es potencial de deesarrollar otras operaciones cerebrales mas complejas. 


Pero los pajaros se ensenan los cantos y los bailes.
Los condores se ensenan a volar. Y siempre es la cria la que termina por aprendeer. Sola. Desprendida de la madre o del padre. Y esto no quiere decir, traspasando a los humanos, que para ser independientes haya que irse de la casa de los padres. Nada tiene de cierto. Uno puede quedarse en donde sea el tiempo que sea. Pero las experienias del mundo son muchas y muchas merecen ser buscadas de ser vividas. 


Recordar el pasado en base a lo que tenia antes, es una pelotudez tambien. 
Tenes que recordar todo lo que solias tener? 
O todo lo que no solias tener? 
Las citas no pueden estar atadas a videos online porque pueden ser borrados.
 
https://youtu.be/KKQfuWts-0E 
Joe Rogan asking himself what was the first monkey to stab someone and realise, holy molly shit. 
But then tere is this.
www.jstor.org
www.jstor.org › stable › pdf
Are Inventions Inevitable? A Note on Social Evolution 


No hay una respuesta cierta a esto, pero si una verdad. La consciencia es primero. El primero de nuestra especie se dio cuenta de como abrir a un animal porque lo hizo concha a piedrazos primero. Aprendio a agarrar la piedra porque recibio el feedback de agarrar una piedra, ya sea por accidente o por ensenanza de sus progenitores. Aprendio a hacer sexo viendo a otras especies y animales. 
Creemos que nuestra ninez es ajena a nosotros y que la evolucion de la especia fue otra realidad en otro mundo. 
Los dinosarios podrian ser otro ejemplo.
Seguimos con esa supersticion de que la tierra no es un continuo de eso. 


No porque la gente no crea en los dinosaurios, sino que cree supersticiosamente en los dinosaurios, sin saber lo que significa.


La supersticion es la representacion. La parte del simbolo que no es la cosa representada. 
La supersticion es cuando elijo creer en algo si tener la consciencia de lo que significa. Noo sin saber por que. Porque no tengo que saber el por que de todo. Es mas, es algo que nadie sabe. Como humanidad no sabemos el por que de un monton de cosas. 
Asi como nos falta consciencia de los dinosaurios, nos falta consciencia de que nuestra aparicion es un contiuo en la evolucion. 
Los monos saben usar una piedra. por que nosotros no? saben usar lanzas. Y dudamos que haya sido asi? Pensamos que fue un chasquido de dedos de quien? Alguien puede probar algo asi que haya sucedido en la historia registrada?
El aprendizaje es la naturaleza.


Lo que los animales no tienen es libertad. Porque no son conscientes de sus existencia, como no lo somos todavia muchos de nosotros. Tenemos la posibilidad de salir del bucle, salir de la matrix. 


La red de significados no es una red.


La libertad se adquiere conociendo. Entendiendo el mundo en que habitamos y sabiendo que todo es expresion de su naturaleza.
Pero la vida y la evolucion no tienen intenciones malas o buenas.


If you can choose to kill yourself or let yourself die is because you do have a choice.


Tenemos la idea de la culpa asociada al suicidio. Creemos que la gente nos va a extranar y que por nuestros padres no lo haemos.
Somos tan esclavos de nuestros pensamientos que nos creemos que ni siquiera somos responsables de nuestra propia muerte. En vez, le pedimos permiso al estado para que legalicee la eutanasia o le ddecimos al estado que haga una ley que la prohiba, como si asi se pudiera prohibir la ley. 


Suicidase es ilegal. Si te detienen, en algunos paises podes ir a la carcel, o te multan. 


El suicidio es. El suicidoo es quitarse la vida por mano propia. 
Pero asociar suicidio y culpa es una cuestion de supersticion. La prueba mayor es que el Japon samurai cree que es una cuestion de honor.
Y al final? Es de honor o es de culpa? 
Es ppor amor  al padre y a la madre que no te suicidas? O es por miedo? 
Suicidarse es de cagon? O es de valientes? 


There’s always a choice. Stoicism. 


Over a period of 2.000.000 years.
Como puedo entender la historia si noo entiendo el tiempo? Como puedo entender el concepto de infinito. Como puedo? Que son 200 anos? 
Que son 1000 anos de historia? 
Quee son 2000 anos? 5000? 2 millones? Se estima que la tierra tiene un total de 4.543 miles de millones años.


Si nos vamos a preguntar por cual fue el primero que se dio cuenta de que podiamos matar para comer, deberiamos preguntar que le enseno. Puede haber sido cuaqluier situacion. 
La consciencia es algo que fluctua y tiene que ver con la atencion. 
Un perro te escucha solo cuando te reconoce a vos y a tu voz, pero no cuando se esta por comer a otro perro.


Esta mal matar? 
Matar es. Matar existe y es expresion de la naturaleza. 
Es deseable? Si. Existe el deseo de matar. Existen mutiples razones para el deseo de matar. 
Pero matar es destructivo. Es hacer desparecer una creacion. Y a un nuevo creador. Entonces con una vida estas destruyendo. Entonces esta mal matar? No, pero tampoco esta bien. Matar es. Nada esta bien o mal en cuanto es expresion de la naturaleza. Ver a una orca cazar a una foca, y creer que las orcas entonces son malas porque nos da lastima la foca, es por supersticion. La naturaleza no esta mal o bien, como comerse a otros no esta mal o bien. Pero como creadores del mundo y constructores de cultura, somos responsables nosotros de crear.
Pero crear sera mas o menos valioso para la sociedad cuanto mas lo necesite. 
Debe entenderse a si mismo para saber exactamente que es lo que se necesita.
Preguntante que es lo que necesitas. Seguro lo primero que sientas es confusion, o se te va a venir el nombre de un producto o una accion a la cabeza. 
El valor es relativo en cuanto a los actos y las cosas, y relativo significa a que puede haber tantas variables que casi es un continuo que no tiene principio ni fin mientras existan personas valorando. 
 
La Tierra tiene 4500 mil millones de anos.
La escritura aparece aproximadamente un siglo antes del 3000 AC.


Es el aire el que crea las plumas.
 
Salimos de una misterio de la historia de 2.000.000 de anos. 


No voy a pedir ni likes ni comentarios porque no quiero imponer mis ideas por favor. No quiero imponer mis ideas, punto. Esto es lo que pienso y lo que he podido entender hasta ahora, e invito a cualquiera que me comprenda que me ensene lo que estoy viendo mal. 
Como la forma no existe, puede que los dtos del mundo que doy hoy sobre la situacion actual ya no sea la misma que la de manana. 


Cuantas veces sali al boliche por peer preasure? Todos los fines de semana por no se cuantos anos. 
Solo tomaba los ifines de semana? No. No tengo nada que decir sobre la bondad del alcohol. Sino que somos ciclicos, y para entender que hacemos tenemos que encontrar la repeticion.
Donde mas se repite este significado?(es decir, lo que me hace sentir el alcohol en esta aventura de ingerirlo y hacerlo varias veces con distintos dresultados que puedennc atalogarse de distintas maneras, relativamente al nivel de oorracho. Podes llevar desde un sorbo o una mojada de dedo a 2 botellas o 100 shots. La forma no importa. El significado de la salida. Cuando se repite? Tu estado de animo. Como reaccionas frente a el, cada vez? 




El peer pressure no es que te obligan o que tenes miedo, es que no ves otra cosa. Esa es tu consciencia. 
En mi pueblo la gente que llegaba a la edad ya empezaba a tomar y a salir. Era lo que se hacia. Lo que vi en mi hermana y sus amigos y en los que estaban en el ano anterior a mi en el colegio  Despues vine yo y mis pares. 
Despues siguieron los del ano anterior. 


Soy sujeto y objeto de mi propio experimento. La ciencia es investigacion y rgistro, por eso registro todo lo que tengo. 


No estoy haciendo amigos. estoy conociendoTE. Estoy hablandoTE. 


sigue hablando porque se olvida de lo que tenia que decir.


Marga me buscaba por la escuela y me daba cigarrillos y hablabamos de muchas cosas. 
Despues deje de  de buscarla porque me senti usado cuando me preguntaba por faca porque andaba con jisefina su hija. 


No me interesa lo que me dicen porque no me dicen algo que me interese aprender. Pero tengo control sobre la conversacion y guiarla para que me parezca ffascinante y divertido.


Los que mas crean son los que mas entienden del mundo y su creacion.
Ser creativo es el estado.
Ser creaativo impulsa el coraje al mieddo interno.


Para hilar cosas logicamente solo hay que tener dos cosas al mismo tiempo en la mente. Loggicos ya somos todos. Cuantas formas son los animaes capaces de contenr en la mente?


Voy a preguntar sobre lo subjetivos


Podes shake it out al miedo. Energia sale de la nuca.


Materialice al espiritu propio en dios y lo mate. Lo que hacia era cagarme de miedo y meditar. Mirar para adentro y contar preguntas.


Antes no tenia miedo a nada. Mirando para adentro.
le perdi el gusto a leer, a aprender. 


La energia se saca por la booca..


El libre es el curioso.


Le hace sentir algo la comida.
Come de todo menos lo que esta mal.


Te dicen que si y despues haces otra cosa. 


Te ofrecen el ultimo bocado. 


Senti que estaba mal, y porque todo lo que estaba mal me causaba placer, quise hacerlo. Yvolvio el miedo y ceso la libertad, otra vez. 
Ida y vuelta del espiritu. 
Era libre, me esclavizaron mis padres, me rebele, me acomode chocandome con el mundo por rebelde. Me libere por dentro ahora con la mente. 


Nos siguen criando a todos con valores judeocristianos de lo que esta mal y lo que esta bien. No se han dado cuenta de que hay qu tirar todo el marco teorico a la basura. 


Estaba adentro desde que naci. Despues encontre al mundo en los momentos de mas consciencia, como pantallazos. 
Y despues termine del todo consciente, salteando todo lo que pasa adentro. 


El sistema educativo is made for fucking your spirit. 


La consciencia es el momento de despertar. Yo existi antes de tener consciencia, como lo existio la especie. Los momentos que me recuerdo son la consciencia intentando salir.
 
La memoria fotografica es por mirar con vista de tunel, focalizada en un solo lugar.
Dibuja exactamente lo que tiene en la mente porque puede ver con claridad lo que tiene en la mente. Ahora va a empezar a ver fantasmas en su cabeza y se los va a creer.
 
Podre hablar con la prima de leber?


Cuando todo esta bien o mal, podes ser increiblemente correcto o increiblemente perverso, porque todo puede ser dividido en bien o mal.


DON’T STRESS THE AMBIENT.


Proper technic about ambience comes for this. Do not interrupt. Learn what the other person is saying. Get back to them with a new good question or a better perspecttive. no more no less is deserved from a fellow man or moman. Ah re biblik. 
Pero si, ambiente es mass grtande que uno. no estresar el ambiente. Ahi fluyo como el agua en todo. 


i choose to live like this. 


No importa si no llego a ver la representacion si me llega primero el significado, lo primero para sanar siempre es el significado, que es la sensacion. La forma, la representacion, solo es forma para la creatividad, no para el significcado.


Creemos sin significado para crear mejor. 
Crear empieza en nusetra mente.


Signifiquemos solo para sanar. Porque es en el significado que surgen estas cosas.
El arquetipo de la madre solo tiene sentido cuando vas para dentro.
El arquetipo del padre solo tiene sentido cuando vas para adentro. 
El arquetipo esta adentro. 
En los principios que veo e internalizo. 


Me gustaria hablar con chuni y grabar la conversacion para ver que me dice de mi teoria del espiritu. 
Aunque no vengo a intentar resolver las cosas que no se o no se.
Intento hablar con la verdad, pero esto no quiere mas que ser una fuente de inspiracion. Al conocimiento lo dejo en su propia responsabilidad. 


Voy a atacar a la humanidad entera cuando publique esto. 


Si puedo hablar de la subjetividad de la cosa, desde mi irracionalidad, porque es la metafora que para mi rige al universo. La cosa dice, yo respeto las reglas. 
Pero las reglas son tantas y tan variadas que me permito jugar.
El espiritu juega. 


Buiena la charla de ayer, me quede pensando. 


Me llena de poder el espiritu porque me hace dar cuenta de que estoy lleno de poder. Puedo ser el ser mas sexual, el ser rmas agresivo el ser mas lo que sea. Todo esta permitido. Nada es verdad. 
No es que “en mi cabeza”. Adentro, soy libre. En las sensaciones. no en las representaciones. No me interesan las representaciones. No busco representaciones para sanar. Busco signifficado. Tampoco lo busco para sanar, lo busco en el significado. Ni lo busco en la amistad. ni en el dinero, ni en mis padres. Su forma me cego de significado. De que es el ambiente el que crea la cosa. Y me crea a mi. Pero cada vez.
 
Estos brutos zurdos en vez de despertar consciencia quieren mantener a todos encerraditos por temor .


Puedo ver las representaciones y estar libre de ellas, pues se que no tienen significado. En eso se diferencian las mamoerias de la imaginacion. No e el caracter temporal, porque no puedo yo diferenciar ahora que tan real es ese recuerdo exactamente. Si tengo el significado atado a el. Y es a lo que me tengo que enfrentar. no tengo que mirar a la mujer que me asussta en suenos. Tengo que ir al miedo y ver que es. Sumergirgme en el y experimentarlo, disfrutarlo. Entender que es parte de la experiencia, que tuvo su proposito pero que ya no tenemos que tener miedo del ambiente, que no vivo entre depredadores ni mis pares son mis enemigos. La amistad se exxpresa sin miedos para evitiar confusiones.  


Me cago la cabeza tambien que me digan que era re bueno y que se yo. Porque entonces me limite cada vez mas a hacer lo que estaba bien.
Deberia preguntarle a cande si a ella tambien le decian que era buena. 
Porque es un problema medir a las perssonas con esos terminos. 


Bueno contra que? Lindo contra que? 


Vislumbre. 
Deberia llamarse asi el llibro? Por el corto de reponga que no me animo a peensar?
No necesito verlo de vuelta para sanar. No neesito ver a mi madre de nuevo para sanar. ni a mi padre. Ni a mi ex., Ni a mi hermana. Ni a mis amigos. 


Puedo ser full tristeza o full miedo, puedo ser lo que yo quiera. Los sentidos no se me atrofian. PEro es bueno sentir mas veces a placer que miedo. El miedo solo tiene sentido hay peligro afuera o si estoy experimentando una representacion adentro. 


Yo experinto lo que percibo y percibo lo que reconozco. 
A veces ando con un dolor o algo en el cuerpo y no me doy cuenta.
Para mi yo estaba bienn cuando estaba mal
 
Decidi que la vanidad estaba mal, entonces deje de querer verme bien. 


La decision de estar mal. 


Elijo la musica con la sensacion de escalofrio. No es mas que sacarse sl susto, sentir placer. Cuando saco cosas. 
Cagando o meando o bostezando o bailando. 
Preguntarse que hacer es para preguntarse
Evola tenia muchas referencias en la cabeza y por eso citaba perfectamente todo lo que decia como dijo jbp en la entrevista esa con la chica que le dice slogans nada mas y el se enoja. Por eso tambien el nivel de introspeccion que decia en el podcast.  


Richard mansur en als noticias. Las personas scon mas miedo no pueden repartir noticias. Las noticias son reales, en teoria, y solo estan cargados de miedo.


:”la gente essta con miedo”


El escalofrio es la liberacion del espiritu. Por eso el frio. Se despierta, casi automaticamente. Eel concha seca de wim hoff sappeeeee.
Solo sabes quien es perverso el que dice que algo esta mal y despues lo hace. 
Puede ser unn fallido, pero ahi hay una supersticion de la que todavia no se ha dado cuenta.
Pedir perdon es de poca consciencia. El perdon que te lo de tu puta madre. Uno intenta enmendar la relacion que tiene con sus padres, no disculpar ni pedir perdon. Pareciera que esa es la nueva moneda de las relaciones, a ver quien tiene razon sobre quien tiene la culpa de que. Saquemos la culpa y hablemos de responsabilidad. 
Todos mis actos tienen consecuencias reales.  Aprender a lidiar con las responsabilidades y perder el miedo. Porque no todas las consecuencias son perjudiciales. Cuanto mayor la consciencia mejor los actos. 


Me dan ganas de hacerle llegar un mensaje con leber a la prima. 


El bien y el mal nos han partido el alma.
Quien te dice lo que esta bien y lo que esta mal o te engana o se engana. 


Nada esta de por si bien o mal por ser expresion de la naturaleza y todo en la parte de la naturaleza.


Las doctrinas yogis y eso tambien son mas que formas, pero tenian mas contacto con la forma original en la que nos encontrabamos. Necesito aprender del 2000 para atras. 


El lenguaje es logico, por eso podemos aprender nuevos cuando encontramos la logica nueva. 
El lenguaje es logico y vino a reemplazar la necesidad de comunicarse. Pero mas que nada vino a reemplazar en nuestras mentes al ambiente. Toda la especia igual de logica e irracional, invento las plabras con base cultural y abstrajeron de la cosa la sutancia, para adherirla al resto de nuestro conocimiento. El velo se le saca a nuestro apprendizaje. A nuestra bola de conocimiento. 
Sacarse el velo internamente. que te caigan todas ls fichas. Aprender.
El lenguaje reemplaza al ambiente.
Que les hace pensar que antiguamente no probaban las plantas en los animales en algunas culturas? Antes de probarlas ellos? O se la daban al mas boludo. Jajaja. Habran ido probando de apoco y diferenciandolas. 
El hecho de exprpesar la historia y su mentae se encuentra en los hombres de las cavernas hace 


The Stone Age was a broad prehistoric period during which stone was widely used to make tools with an edge, a point, or a percussion surface. The period lasted for roughly 3.4 million years, and ended between 8700 BCE and 2000 BCE, with the advent of metalworking


Was jesus 27 or 33 when he died?


I woke up at 27. 


How did that shit about mary getting pregnant by a pigeon came? 
Y se estaba estudiando cientificamente si una paloma podia impmregnar a una mujer (Jjjjj concha verga capaza esto es fruta pero lo vi.).


Somos la unica especia capaz de sentir miedo a voluntad, y eso es lo que no aprendimos a controlar. Por irracionales y loggicos, si lo que percibo como real lo veo con la mente, porque lo que veo comon la mente no va a ser real? Porque habriamos estadoasustados toda la vida, 8000 anos atras.


Metal is supposed to make you angry and disgusted because thats the idea. Every genre has its own expresion.
Every genre is an expresion of a diferent soul. 
Every song.
Every pattern.
 Now im sure im free. 


La forma mas rapida y visual de entrar en la metafora de una cancion para bailar o actuar o cantar o lo que sea es imaginarte al artista, al cantante, su intencion. Inferir su intencion y metaforizarla como mi verrdad hay principipos en los cuentos de hadas, por eso hay ensenanzas.


La gente que mas fuerte parece es la que mas miedo tiene y por eso es asi. Eso es verdad.Recien en los 70 se empezo a investigar la mente de la perversion y se compro que todos los asesinos seriales tenian familias jodidas, excepto por algunos. 
Cuales son las excepciones a la regla? Religion? 
Que los golpes son golpes, el miedo es subjetivo. A algunas la personas les gustan los golpes. 
Yo crei que venia de una buena familia, y no entendia como podia estar tan perturbado con el bien y el mal si ni siquiera creia en dios yo. 
Despues entendi que no hay diferencia real entre todos esos asesinnos seriales. Todos se cagaron de miedo en la infancia. Por sus padres golpeadores, sus madres abandonadoras (cono charles manson) o las ensenanzas del infierno como Marilyn Manson.


Solia gustarme mucho leer sobre asesinos seriales, porque leia cosas que estaban mal, supongo. El amor por trasgedir, lo hice mucho tiempo. 
Yo nunca crei que tuviera miedo. Pero porque la verdad ni me di cuenta.


Y creer por creer, no. 


Antes disfrutaba de las historietas del miedo. Pero tuve miedo a dormir porque enun cuento un senor se durmio y se grabo y descubrio que se ocnvirtio en otra cosa y fue a matar a alguien. 


Miedo a Samara, la chica de la llamada que se me aparecia cada vez que iba a dormir o detras de la ducha, en el bano. Corria la cortina obsesivamente.
Tenia miedo en el bano y en mi habitacion, estando solo y con mis padres. Vivia con gente  en casa y tambien afuera. Siempre odie estar en mi casa, y no sabia por que. Pero si recien me entero que estaba cagado de miedo. 


“muy bien” le decis y lo repetira por siempre. En cualquier contexto. Pero como hay cosas que estan bien a veces y mal otras? Es que no existen tales cosas. 
La bondad y la maldad podran ser nombres que pueden ser aplicados a la intencion quizas. 


El espiritu se paraliza con el miedo. 
Las sensaciones son el espiritu hablando. Si te habla con miedo busca ser liberado. 


You ask "what would you say if". No "what do you think?". People don't want to show you what they think, maybe they don't know. 
Adam y eva fueron a por el fruto de la sabiduria. Tenian tanto por aprender que desafiaron la voluntad de dios.. ES la historia de todo padre con sus hijos.


Ya Bill agates anuncio otra pandemia en 3 anos.
I’ve had that tunnel vision you have when you’re depressed.


Everyhing seems like looked through a whole like in the movie get out. 
Autism soundss a bit like this. 


I can induce myself fear, with drugs or memories. Or for sleep paralisis. 


EN la teoria de la evolucion de la inteligencia que hbla joe rogan el humano se plantea como si el mismo se hubiese creado, y por lo tanto no cree ninguna posibilidad de que simplemente un dia nos despertamos como de un profundo sueno y entendimos que eramos conscientes de nuestra propia existencia. Que no requiere pensamiento. Es por eso que te conecta la conecxtion con tu espiritu, que es anterior a toda lengua.


Escohotado.
La claridad y la profundidad practicamente son indisociables.
Sin incertidubre no hay vida.
La industria de los cigarrillos paga la salud publica.El tabaco como planta divina por todos los indios desde masachusets. 
La desigualdad crece: la desigualdad fue maxima durante unos Nos quitamos al esclavo primero y al siervo despues. La eficacia productiva era mejor en los paises libres. 
“Si nos levantamos jorobados pensamos que es el mundo el que esta jorobado”.


Encuentro tambien aal significado en el lenguaje corporal, que no lo puedo evitar y es involuntario como las sensaciones. Uno envejece. que la vejez es una castrofe y que despues te moris. Con coraje, esto honra a las personas. Sin coraje, las degrada.  
Otras drogas son otras virtudes. Mal vino. cosas graves que ocultar a los demas a si mismo. El perdio el pepito grillo. Se aca para el pero los demas lo padecen. Violentos de genero.


No voy a separar experiencia con verdad porque a fin de cuentas, todas son mis palabras. 


 Vamos por allli mendigando osluciones que no existen. 


Los religiosos de hoy estan dispuestos a ridiculizar a su dios en las propagandas con tal de convencerte. Lo intentan todo. 


Cuando ibamos en contra del catolicismo crei que tambien ibamos en contra del dios judio, que es el mismo dios. Literalmente. Del mismo texto sagrado. 


Intentan hacer parecer al judaismo feminista. Dejenme de joder. Video de mierda. “The Jewish Origin Story: Abraham, Idols, Angels and Sacrifice”.


Isaac binding. 
Binding of Isaac.


Abraham is the father of three different religions: Judaism, Islam and Christianism. 
Jacob le chupaba las tetas al Angel. He “wrestled with the guy all night” Jajaja se estaban re clavando boluda. 


Me hizo tan mal estar afuera que solo quise estar dentro mio. Y por algun tiempo parecio resultar. Despues solo sentia que estaba roto. Un malestar. Y estaba dormido. No lo reconocia. 


The attacker le dio a Jacob el nombre de Israel. 
He wrestled with god. 


We all struggle with god. We are all god. 
Jacob renamed Israel. Children of Israel are the Jews descendant from those 12 children of Jacob. 


Jew, all line of Jacob. Jews are an extended family. They all stem for the children of jacob. 
To be a child of Jacob, you have to grow. You wrestle with the big ideas and search for deeper meaning. Thats how the covenant that started with abraham. 
Another son of Abraham Ishmamel founded Islam and Isaac annd Esau, acording to rabinic tradition eventually foster and adopt christianity via the roman empire. 
The line of Jacob is specificaly distinct because he and his children will always be outsiders willing to challenge and wrestle with majority at all cost as if they would perpetually be arguing from the other side. Wether that majority was society, popular opinion, royalty or even God.
Back to Jacob. 
Jacob is welcome with open arms.  


En las palabras de los youtubers y sus likes y comentarios veo cuanta gente esta de acuerdo con las palabras que dice. 


Sea monkeys open shells with sticks. 


If you don’t have any pleasures, you’ll start finding them in the most strange places. 


The spirit wants to go out, either you let him or it takes over. 


Animals interact with the ambient the whole fucking time. 


https://youtu.be/FzIYaZk9s-o
Video de los monos usando rocas para abrir las reconchillas. 


Mirar.


No se puede hacer pagar al inconsciente.  lo que pasa adentro cuando algo pasa afuera. Las dos cosas a la vez. 
Asi me doy cuenta de que lo mental no es real. Saliendo de la mente y sacando la cabeza del culo una vez mas. 


Spearfishing Orangutan. Frame that fucker. 
“The chimps are like, woke?”


Tararear musica adentro de nesutras cabezas en loop nos da cierto himnosis que permite quedar enraizado a tierra. Servira mientras lo tengas  loopeado en la mente. Press loop. 


Los canticos son relaciones melodicas de pocas notas que se repiten periodicamente por un largo periodo de tiempo, de forma constante. La sensacion que produzcan esas notas y el pasaje entre ellas y de la forma en que sean ejecutadas, con el timbre actual y los efectos del viento, en el momento presente, harann despertar al espiritu de esa sensacion. Por ejemplo hay canticos de melodias menores que son para emociones mas tristes, disonantes. Tristes, neuroticas, 


Maybe they try to keep the wife quiet now because god said “obey your wife, always”. Maybe the Jew men want to start being the rulers for once. Having them pentsss. lol xd


Hugo B
Hace 3 años
"The loneliest people are the kindest, the saddest people smile the brightest, and the most damaged people are the wisest. 
All because they don't wish to see others suffer like they do."


The saddest people smile the brightest because they fear sadness. The loneliest people do not like themselves, and the most damaged people look for a way out and in that attempt some of them succed and some fail tremendously. 
Toma pa vo la que te tire.
Pero es verdad. La busqueda de una salida es la que te lleva mismo a encontrar un libro de mindfulness que te salve la vida, o algo que escuchaste en el subte, porque en un instante, un vislumbre, viste tu vida de otra forma, la sentiste de otra forma. Te paso tambien al levantarte, por algunos segundos, y tiraste una sonrisa al aire, solo para abrir los ojos y ver que en realidad las persianas estabas oscuras, todo estaba vacio y a vos no te quedan mas que los demonios internos que acaban de despertar atras tuyo. Ya estan calentando los motores y empieza otra jornada. 


Claro, no me puedo ir mucho. Si me estoy yendo mucho me tengo que volver a enraizar con la vista. Igual no pasa nada, en algun momento digamos lo tengo que hacer como para reiniciar tambien, pero es por si lo quiero dejar fluir y no cortarlo abruptamente por no bancartela. 


Primero supongamos que las cosas nos dicen cosas. Despues supongamos que los actos de las personas nos dicen cosas. Despues supongamos que matar a alguien porque se salto una regla de convivencia esta bien. Eso es lo que dice el acto de rebeldia. Los actos de rebeldia denotan una falla ene l sistema. El sistema esta corrupto y debe transformarse desde la raiiz. 


The wicked witch
trying to reach the moon,
she died alone, 
crying. 


Puedo ser policia del pensamiento y detener a los pensamientos que se meten que me hinchan las pelotas y cagarlos a palos. 


Debe ser libre y gratuito. 
Debe ser anonimo, libre y gratuito. 
Si quieren que me maten.
Yo lo voy a publicar. No anonimo anonimo, pero con pseudonimo. Si alguna vez me hago un nombre, sera como musico. 


Quizas deba fragmentar el contenido en varias categorias y expresar cada una de forma diferente. 
Un texto con la parte mas de la expresion interna y externa.


Un texto mas
Decia un texto, despues un disco. Como desparramarme por todos lados.


De mi padre gritandole a mi hermana porque reclamo el helado que el mismo le prometio a mi hermana de viaje de vuelta a mar del plata.
Pense que las personas no podian tener el control.


Por que es que pensamos con maximas cuando somos ninos? que todo lo absorbemos, porque lo entenemos o nos lo dicene, nos parece literal? 


Como si estuvieramos conociendo un nuevo planeta. Y asi es, exactamente. Desde que nacemos. 
Pre consciousness childs now, are the monkeys of the past. 


Maybe with spirits the monkeys learn. 


La importancia del error. Te hace consciente. Ahi es cuando hay que frenar. 


When you are numb you dont feel a thing. 


Today i create my masterpiece. 
I’m not my life any longer.


VSauce me causa muchonrechazo. Creo que ya lo vi antes. Que imbecil. 


Epistemology.
“All bachellors aren’t married”.


“research has shown” 
https://www.youtube.com/watch?v=L45Q1_psDqk


Memories don’t exist in the brain inn single locations. 
Memory is made from different compleex relationships al over the brain between lots of braincells. Neurons. 
LTPLont term poteentiation. 
If you loop neurons you are more ready to fire in the same way as before. You strenght that pattern of firing. 
You memorized.
Living souvenir off yout first kiss. 


Are memories going from the center to the outside in the brain? The ramifications? 


How many memories?
2.5 petabytes.


egocentric predicament


Mama que se iba a acostar porque siemrpe le dolia la cabeza. O se iba a pensar. O a acordarse de algo. A veces la encontraba llorando. No le gustaba se r molestada.
Cuandod la despertabas a la noche porque tenias miedo, se molestaba. Y papa se levantaba asustado. 


Lso fractales estan entre 2D y 3D. Es de dode sale el neutrino supongo. La particula que se agita y en cobre parece que explota para todos lados pero en realidad es una ola que esta a dos lados a la vez (?) 


No me di cuenta de que eso que me estaba pasando ya era justamente que se me suba la fama a la cabeza. Era pensarme famoso. Amado y perseguido. 


El arbol de la vida es el ojo del drago? 
Vi comoun rayo y despues un arbol como iluminado por rayos y despues zoom out y era el ojo del dragon que tenia esa forma. 


NO TODOos los hombres tienen intelecto. 
corpus hernetucyn es gernisi,


Poymandres es solo la mente


No esccribo mas hasta que temrine hasta que me este por cortar los huevos. 


Algo divino algo  nunca engendrado. De la naturaleza de un ser. El dios sera trascendental del ser. El dios es lo primero que nosotros entendemos bien que no sea en si mismo. Dios en si mismo no es objeto de pensamiento. No lo alcanzamos en si mismo. 


No me salía nada bueno porque lo venía forzando y me olvidé que era solo cerrar los ojos y ver que pasa adentro. Allí voy.


Si lo nombro a la cosa representada aprece la cosa. Aparece Nataly y mis peores pesadillas. La idea no era forzarlo, era solo cerrar los ojos y ver que pasaba. Y darrse cuenta de que como al significado se le asigna a posteriori, porque primero solo es representacion, despues la sensacion que esa representacion desencadena, como de miedo o asco, y despues despues le asignamos significado a la asociacion y nos queda un recuerdo o un trauma o un lugar al que ir. 


El significado que se extrae de la experiencia es mas inmediato y puede buscar sustraerse solo el principio de la represntacion para no almacenar imagenessin verdadero sentido. 
En realidad lo que queria decir y me fui por las ramas es que asigno significados a las representaciones de adentro y a las percepciones exterrnas, tambien de imagen y sonido. 


El oido no solo sirve para medir el espacio, sino tambien para medir el tiempo, donde  el cerebro reconoce patrones que nos expanden la consciencia. Pero son patrones que estan en la naturaleza, porque estan en repetidos lugares, repetidas ocasiones. LE oido detecta trueno, detecta la velocidad con los graves y agudis al pasa ell auto, no me acuerdo como se llama la teoria de sheldon cooper.STring theory? 


Recien por ejemplo imagine que estaba peleeando con un loco y casi que lo mataba y como que le decia al amigo que llame a la polilciaa pero enel medio le pegaba patadas al otro y me iba y volvia nervioso llorando jajaja, era medio recontra cualquiera, re tragico mal asi tipo titanic en una escena nada que ver en la que yo no estaba sintiendo ninguna emocion adjunta ni le estaba asignando ningun significado. 
Pero tranquilamente me la podria haber creido y haber hecho que el efecto psicologico sea el mismo. Porque ese chico vino aca y me invito a peleaer. No directamente pero quiso meter miedo y esa es la linea para cuando hay que pelear. Y y o me puse nervioso y me fui al mostrador, volvi, me volvi a ir, apague la tele que estaba con musica, andy habia ido a cagar, toda una serie de coincidencias. Pero el loco se puso bravo conmigo, y bravo con Leber
y al final me amenazo prorque lo empuje con el brazo por la espalda.


En mi mente lo que puedo hacer aca es emmpujarlo un poquito mas con el brazo en la espalda, agarrar la calabaza de halloween y partirsela en la cabeza y despues re cagarlo atrompadas. 


Te das cuenta que un monton de cosas que te frenan son solo palabras. 


Uno escribe un libro no porque quiere escribir un libro, sino porque esta escribiendo un libro. 
La literarlidad mia roza el autismo. Por eso me pregunto si mama no habra pensado que yo era autista.


Culpa? Por una imagen mental? Pfff..
Mieoo? Por una imagen mental? PFFFffff.
Chinga la chingada? Cachinga caching? Capfff


Me sente a meditar y me encontre filosofando. 


Preocupacion? Porr algo que esta en la mente? 
Creo que las pelis de terror deben estar cargadas de arquetipos traumaticos. 


Lal representacion desencadena sensaciones acordes al arquetipo (personal). 


Me olvido de que no tengo que forzarlo al pensamiento. Es ahi cuando comienza la compulsion. 
RESET.


Tambien puedo inducir una representacion con una iduccion a traves de un pensamiento. Como una memoria compulsiva de corto plazo. Creo que soy yo pero es parte del circuito. A esa parte tengo que ignorarla ala hora de hacer un reset. Interrumpirla, no dejarla fluirr. 


In an act of being rebelious, and corageous to the fear i felt in the house.


Cuando quiero pensar creativamente, pienso conscientemente. ME hago preguntas. Creativamente aprendo.. Involuntariamente me analizo y reseteo. 


Estar con tunel vision tanto tiempo te hace despertar. 
Teniamos tunel vision como monos? 


Cuando tenes una sensacion la cabeza tambien a veces la pega pero a veces viene re contaminada de otra cosa. Si estas mal y te hacen reir te vas a confundir mas que ponerte contento. Jajaja. 


Sentir cualquier cosa pero no pensar en lo que sentis hasta que sea tan obvio que puedas quedarte sintiendo solamente sin la representacion. Y ahi te das cuenta de que la sensacion es sin la forma, y que puede prescindir de ella. 


Ah porque no tengo que descartar la imagen ni concentrarme en ella porque no la entiendo, tampoco tengo que describirla en imagenes porque puedo corromper el significado. Lo que hago es entrar en mayor detalle en la imagen, me meto en ella o en otra y actuo para lograr la misma sensacion, solo con enforcarme en la situacion.
Haciendo ida y vuelta puedo meterme en la representacion (de la experiencia, por lo general) exprimirle su maxima sensacion y despues concentrarme solo en la sensacion. Si necesito estimular mas la sensacion, ya aparecera otra imagen, y la exprimire, y asi hasta darme cuenta de que la sensacion no es danina y la representacion tampoco y que ambas dos no tienen que estar linkeadas necesariamente. 


Magic cannot be disproven, and the psicological effect are great. So get on there, personificate your ritual and creat the proper enviroment so you can start acting like you will when you get to that situation. 


"As a result of these acts of suppression, the magicians and their literature went underground. The papyri themselves testify to this by the constantly recurring admonition to keep the books secret. [..] The religious beliefs and practices of most people were identical with some form of magic, and the neat distinctions we make today between approved and disapproved forms of religion-calling the former "religion" and "church" and the latter "magic" and "cult" - did not exist in antiquity except among a few intellectuals. It is known that philosophers of the Neopythagorean and Neoplatonic schools, as well as Gnostic and Hermetic groups, used magical books and hence must have possessed copies. But most of their material vanished and what we have left are their quotations."[7]


According to Robert Parker, "magic differs from religion as weeds differ from flowers, merely by negative social evaluation


Magic  is often differentiated from religion in that it is manipulative rather than supplicatory of the deities.


Ya se que todos los dioses son el mismo Dios y que buscan la naturaleza detrás y la han encontrado dentro de si mismos, a través de algo inexplicable e incomprobable que es la apariencia. 


Jajaja la cabeza flashea que vengo a ventilar problemas acá.


Other rough criteria sometimes used to distinguish magic from religion include: aimed at selfish or immoral ends; and conducted in secrecy, often for a paying client.[citation needed] Religious rites, on the other hand, are more often aimed at lofty goals such as salvation or rebirth, and are conducted in the open for the benefit of the community or a group of followers.[10]:3


Religious ritual had the intended purpose of giving a god their just due honor, or asking for divine intervention and favor, while magic is seen as practiced by those who seek only power, and often undertaken based on a false scientific basis.[8]:


I can chant meaning to get the proper sensation. O para sustraer significado de una palabra. 
Me da la sensación o el significado de la representación mental, sea perceptual o espiritual.


Las palabras son diferentes de las imágenes debe que tienen nombré.


Me estoy enroscando otra vez en imaginaciones mías.


We saw the sun rising every day and called that cicle a day.


Estoy acá para aprender


A nivel inconsciente no te podes resistir porque soy es donde está el espíritu. Uno resiste al subconsciente. A esa parte de uno a la que si tiene acceso otro no puede reconocer porque no puede evitar tapar el miedo con otra cosa. 


Me di cuenta de que literalmente es eso. Se puede ver hasta desde afuera, cuando alguien esquiva un pensamiento. Esa pensamiento que esquiva o le das miedo o le das sentido de realidad con una risa o un sentido de humillación.
La memoria fotográfica de la prima debe ser como la nos 


Puede ser que mente y cuerpo estén totalmente separados? 


De más imagen estática no extraigo significado. De la que está en movimiento intento describir sus principios en palabras. Pero no narrar la imagen como hice con algunos recuerdos antes.


Se suplenta en significado de la sensación con la experiencia. Se abre los ojos y se ve al mundo real las cosas que te rodean.


Hay palabras que me causan cosas. Sacarles el significado.


The term “empathy” is used to describe a wide range of experiences. Emotion researchers generally define empathy as the ability to sense other people’s emotions, coupled with the ability to imagine what someone else might be thinking or feeling.


Con las memorias no interferir, repetirlas tal cual para sustraer el principio fundamental de una vez y para siempre.


Tell yourself that it's alright to feel. It's the only thing that needs to know. 
Claro.
Is the only chant worth knowing. It's always alright to feel. It's what your spirit needs to go get the other ones without being of intention perverted.


Es bueno sentir.


Nada está mal en el sentir porque es un continuo de sensaciones natural. Sentir siempre es bueno porque te dice que estás vivo. Con miedo tapas sentimientos y sensibilidades y ya no sentís el sol ni el viento y en verano


Se me sacudió recién el sacro. Cómo latigazo hacía en cuello. Kundalini? O la almohada está re torcida?


Tell examples as if two people were somehow connected. The one fear one had the other does not. 


My balls tingling.


Cuando me entretengo a experimentar sensaciones, imaginar que es real con los ojos cerrados para hacer artificial al estímulo. Por lógica, lo vas a sacar afuera del sistema. El resto se irá la sensación aliviada. 
Hay que repetirlo siempre y para siempre.
Para quitar el prejuicio, que es evitar el what if la Cosa fuera de esa forma.


La última y nos vamos ahí está en alcoholismo.


Linda la noholit


When you are alone with the sensation you can continue it with another imagination scenery. Healthier than thre last, or more detailed. 
Capaz la contracción acomoda.


A la experiencia buscarla afuera. Adentro buscar crear (aprender) usando la herramienta mental o para disolver la representación después de que su sensación fue disociada por suficiente comparación con la percepción visual y auditiva actual de la realidad.


Buscar afuera la la experiencia puede ser con imágenes o sonidos. En celular o música o el ambiente y el paisaje. Hablar por Skype o por caras.


El modelaje no son más que bailes the apareamiento?


When you make a conspiracy theory (logical and fair) is okay if someone thinks it's false acusation but if that's the only theory that is then it wind and if not some value will have because it will be teaching you the principles behind them.


Me gustan las chicas que se visten bien? Si, porque me llamo la atención más todavía Bianca cuando la vi con esa campera de invierno, bufanda, guantes y gorrito. 


No atacar a la representación sino a la acusación. Acusar. A nadie le gustan los chismosos. De acá vendrá la humillación que da acusarse?


Me gustan las chetas y no lo podía aceptar.


Tengo que contar la historia de Ford y el judío del lado de Ford con sustantivo y verbo (argumento) y en otro adjetivo y adverbio (llamarlo antisemita para descalificar en ad Hominem).


El miedo a que me leen quizás me hizo escribir cosas muy pelotudas últimamente.


Ir a ver en mundo hoy es ir a ver las redes. Ahí está lo divertido de ese juego. Ver qué piensa la gente…


Excitement is a focused experience. Can't get distracted by external. It can be done. Because is the conservative concentration of the ego.


Para ver los argumentos de alguien debo ver sobre qué fundamentos lógicos se sustentan, y no analizar solo lo que sale de su boca.
La excitación se puede calmar con comida. 
Los esposos que son ansiosos de comida serán ansiosos por abstemios sexuales? Las esposas no les dejan arrimar?


Me olvido que esto es free style. Tengo que olvidarme del estilo del sustantivo y verbo y adjetivo y adverbio.


Es como cuando era mono.
Veo la cosa singular entiendo la cosa singular. Aprendo. Me muevo a la siguiente.


Cómo monos leyendo runas. Letras capaces de conducir conociendo a quien pudiera leerlas. Una runa. Un solo concepto. Por qué sería capaz de aprender tres conceptos antes de aprender uno? Por eso somos todos estúpidos. Pensas más rápido de lo que hablas o hablar más rápido de lo que piensas?
Que teng tanto más rápido de tus palabras pensas.
Los magos de las pelis tipo Harry y lotr son re sabios nomás.


Quizás deba hacer un consumo responsable de redes como fb y instagram.  Es decir, borrarlas a la mierda.


I'm not healing if I'm scared of government.


No buscar ver un cierto tipo de cosa. Estudiar Random como venía antes. Se te achica la consciencia y se te va.


En el clamor la respiración diafragmática ayuda a reducir la energía. O disipar.


Mirar un vídeo o imagen sin juzgarlo (reconociendo las palabras acusadoras que te nublan en juicio justamente por ser prejuicios).


Sacarles el juicio prejuicio, porque es ponerle palabras a algo que estamos experimentando.
El miedo siempre se sostiene en palabras en el aire.


Lo ideal sería internalizar en la experiencia sin prejuicio. Y expresar sensaciones y sentimientos sinceramente, sin prejuicios sobre el otro que te hagan mentir. Sobre el otro o sobre vos. Cuando no te conoces, todo lo que tenés son prejuicios.
Es cuando le quitas el prejuicio que sentís lo que tenes que sentir de verdad. Y ahí podes entender que la sensación está bien y que la representación de la imagen o palabra que estás viendo, también está bien de por si. 


Los prejuicios son poner en palabras (que suenan bajito) a las cosas que veo en la experiencia. Lo único que importa es si es peligroso o no y responsabilizarme por las consecuencias si las hay. Porque así encuentro que disfruto de muchas más cosas y ya no necesito rondar siempre en el mismo bucle, ya no tan chico como antes.


Buscando la forma perfecta me olvido del contendido y no lo reconozco aunque suceda (sensación).


Quitar al prejuicio del miedo del asco y del amor.
Quitar el prejuicio es. Claro no es que no reconozco al miedo como cosa, porque así cada vez que aparezca voy a sentir miedo. Debo saber que está bien sentir. Que está bien sentir miedo. Está bien sentir asco. Está bien sentir excitación.  
Y solo aceptando que está bien sentir, aceptaras la paz que viene de dejarte sentir todo. Disfrutarlo, incluso. Se el disfrutar el miedo. Las palabras, disfrutarlas. El asco disfrutarlo, la excitación disfrutarla.


La baja consciencia para experimentar lo que hay que corregir estando en la alta consciencia. Pero recordar que el tamaño de nuestra consciencia fluye constantemente. Se expande y se contrae.


Que acabar sea una continuación de la excitación y no una meta para poder experimentar la tranquilidad de después del sexo. Solo disfrutando en sexo habrá cigarette after sex cigarette 🚬 


I'm disgusted with no cold shower


Los documentales de animales te enseñan a mirar la naturaleza sin juzgar.


Tengo que describir la realidad en palabras y darme cuenta que estoy flasheando. Lo que veo digamos y lo que siento cuando no coinciden se ve ahí.


Me atrapó el celular otra vez.


Si entonces todo lo que está mal está bien… todo lo que está mal está bien?


Es la traducción la voz acusadora. No es la mente ni es el espíritu sino lo que la mente traduce del espíritu. Cableado por supuesto en la niñez por las reglas de casa y del colegio.


Increase risk in mind 100 and see that it didn't happen in reality. And the fear is for you to do it without ever renting to do it . There's no real risk at thinking or feeling.


El tema es el riesgo. 
De lo que te hablan es de lo que aprendieron. Siempre y en todo lugar.


(La mía) Una religión basada en el coraje de aceptar y reconocer mis miedos y lo que hay detrás de ellos.


El coraje de sentir. De sanar. De estar cómodo con todo lo que pasa adentro entendiendo lógicamente que los sentimientos no vienen con un termino atado a ellos.


El concepto del bien y el mal surgió en algún momento. Antes de eso, el mundo giraba igual.


Escrito en forma de temas si quiero estudiar.


No está mal asustado nunca pero está bueno entender cuando lo provoco yo para no asustarme. Sabiendo que en vez de pensar eso podrías haber estado pensando otra cosa. Que los pensamientos son random cuando no los contigo controlo. Creo que es porque antes de aprender algo debo ordenar los elementos que percibo. Si no lo hago conscientemente mí cerebro lo hace igual pero de manera poco entrenada. Debo desprender en significado de las cosas.


Debo evitar ser inquisidor


  

Historia de la disciplina
As Puritans rose against the English church, the subjugation of children was formalized, dissuading them against challenging or rebelling against authority in the slightest. Puritan children were taught that by disobeying their parents they were forcing God to condemn them to eternal death, and that strong discipline — i.e. physical punishment — could bring salvation to children. “If disobedient, children were whipped in public and forced to make public confessions at meetings. Matters such as rights of children were never considered,” states research from the Journal of Child and Family Studies.




Dualism
First published Tue Aug 19, 2003; substantive revision Fri Sep 11, 2020
This entry concerns dualism in the philosophy of mind. The term ‘dualism’ has a variety of uses in the history of thought. In general, the idea is that, for some particular domain, there are two fundamental kinds or categories of things or principles. In theology, for example a ‘dualist’ is someone who believes that Good and Evil – or God and the Devil – are independent and more or less equal forces in the world. Dualism contrasts with monism, which is the theory that there is only one fundamental kind, category of thing or principle; and, rather less commonly, with pluralism, which is the view that there are many kinds or categories. In the philosophy of mind, dualism is the theory that the mental and the physical – or mind and body or mind and brain – are, in some sense, radically different kinds of thing. Because common sense tells us that there are physical bodies, and because there is intellectual pressure towards producing a unified view of the world, one could say that materialist monism is the ‘default option’. Discussion about dualism, therefore, tends to start from the assumption of the reality of the physical world, and then to consider arguments for why the mind cannot be treated as simply part of that world.


Ser potencia y temor al mar.


Saber que a veces me voy a sentir triste de nuevo sin saber por qué y no tengo que pensar a la fuerza algo sanador ni algo perjudicial. Debo preguntarme que estoy sintiendo cuando no estoy pensando. Ya va a pasar.


Salto del gato muerto.           


Indicadores y osciladores.
Medidas moviles.


En el grafico de vela cada vela es un dia. 


Grafico lineal es solo una sucesion de puntos. 
Cada punto es el precio de cierra de ese dia. 
Entre punto y punto tenes un dia. 


Media Movil Exponensial EMA (exponential mobile average). Me muestra el promedio. No esta formada por el precio sino por el promedio entre precio de cierre del dia tomemos, Promedio de los ultimos 200 dias. En cada punto. 
La cantidad de dias que se toma de average es “Longitud”.


Quien es el profesor para decir que es facil y que no es facil.


Media movil lenta (promedio movil lento) y media movil rapida (promedio 50 dias).


Con tanto acceso a la informaicon y nos tienen a todos brutos esta claro que esta es la caida sistematica del nivel educativo. A todos tontos bailando en el congreso festejando cosas mientras se te cagan de risa.


Puedo poner dos promedios, uno de 50 y otro de 200. Y mirar como se cruzan. 
La rapida en relacion a la lenta es lo que tengo que mirar. 
Si cruza a l otra de abajo para arriba es subida de precio, si cruza de arriba para abajo es tendencia bajista.  


You do not have to do anything. 


Golden cross es la cruzada entre ambas lineas. 
Hay numero optimos de medias moviles. 200 y 50 entre dos lineal de un periodo de 5 anos aprox, por ejemplo. Las medias moviles se eligen a prueba y error. 


Para corto plazo tomar valores mas pequenos. En el ejemplo puso 20 y 9, en vez de 200 y 50. 


Puedo hablar de Zoroastro sin tocar fechas o cosas que no se. Solo escribir sobre lo que tengo algun razonamiento propio.


Hook es el caso en el que las lineas se tocan pero no se cruzan. Hay que esperar que se vea el corte para no comerte un hook.


Medias mobiles mas rapidas implican que podes ver el cruce de promedio antes. 


A ojimetro esto de los promedios, dice. 


Primero veo el precio, despues veo el promedio. 
Una senal de compra o venta del precio espero primero y despues cruzo las lineas.


Senales de cambio de tendencia, en los cruces entre las lineas, esto es lo que marca. 


Primero veo el precio para ver si esta por haber tendencia alcista o bajista. Despues veo el cruce de promedios para especular si va a ir para abajo o para arriba. A veces capaz se cruzan las lineas pero se viene una tendencia lateral, por eso el analisis de precio se hace antes que el de media movil. 


Una sola media movil lenta tambien puede brindarte datos utiles. 


Osciladores
hay cientos
100% seguro no hay nada.
El analisis es para ser mas seguro de la inversion. 


Se usan poquitas para no confundir todo. 


Nothing wrong with pleasure. Estaba escuchando TatU y en spotify ven lo que escuchas jajaja. 
La hipnosis que probe los otros dias. Por que habria que estar mal tambien? Que onda que tengo este tabu encima? Creo igual que ahora porque estoy con la consciencia baja. 
Cada vez que pienso en exponerme me da verguenza. Otra vez a pelearla con el miedo. No voy a poner mi Spotify en privado. 
Jajajaj tatU hhermano mas comercial no podia ser. Todos los efectos encima le tiraron.
 
La pereza es peor que el miedo bolo. La pereza es la tapa del miedo me parece. 


MACD Moving Average Convergence Divergence: MACD o faster line
linea 


El mindfulness es acerca de experimentar las sensaciones y percepciones sin atarlas a una representacion.
Puedo mirar a mi pantalla mental, en periferico o centrandome en un punto fijo, o bien creando una representacion de mi posicion corporal y cambiar de poses como en el yoga para tomar dimension de mi cuerpo. Eso es lo que hacia cuando entrenaba. Consciencia corporea. 


Ahora lo que eestaba evitando sentir  eran las ganas de ir al bano jajaja. 


Histogramas y medias moviles. 
“Esto no me lo toquen” dice el profe. jajaja.


Lo que siento en la cabeza cuanddo me duele pensar es un dolor de cabeza literal. Fijarme en el dolor en vez del pensamiento, que enseguida se va. 


“comun y silvestre”


El miedo invita a la inaccion, hacer la accion. cualquiera. Tocar las piernas la bateria. 
Nunca me dejaban tocar la bateria en la mesa o en los brazos. 


El precio se analiza primero. Despues el MACD.


El llamado a la inaccion del miedo puede filtrarse en la escritura o en tocar las piernas o en estirar o en entrenar o en banarme con agua fria. 


El histograma ya mismo nos explica que es. 
MACD tiene una zona negativa y una positiva, dividida por el 0. 
El histograma esta en 0 cada vez que las lineas se cortan. 
Te marca la distancia entre dos medias moviles. Cuando esta llegando a 0 te lo muestra el histograma. 


Por que elegiria estar mal? Debo preguntarme. En la peor de las situaciones, se que puedo salir en menos de diez minutos con practicas de mindfulness. Pero en seguida la voz acusadora me dice que merezco estar mal, que me quede ahi porque no merezco librarme de la culpa.
 
El faastidio es una sensacion real. La desconocia. Esta en la cara. Es contraccion pura. Estoy lleno.
Jajaja
.
Tercera informacion del MACD. 


Un millon de veces tuve dolor de pecho y todavia no me puedo acostumbrar. Acepto la muerte. 


Las divergencias marcan saltos en el precio, no dice si al alza o a la baja. “Como siempre digo, es mas facil verlo que contarlo”.


Divergencia positiva estoy buscando.


Conocer a Dios es darse cuenta o especular de que existe algo mas. 
Es cobrar dimension temporal y espacial para entender que existio un antes del tiempo y el espacio. Es el vacio, el espacio en el que estan todas las cosas. 
La aparicion de algo de la nada. 
Los dioses de las religiones mas mainstream son todos omnipresentes pero se presentan al mundo a traves de un solo profeta? Chupen pija. 
Los profetas son todos los tipos que  han conocido a Dio para adentro, es decir que hay algo mas, y lo han atribuido con supersticiones al Dios cultural de turno que les toco y en el que creian fervientemente, al punto de ponerle a su experiencia una cara que el creyo era compartida por sus fellows. Zoroastro no era el unico que creia en el Dios ese. Habia otros. Era una secta como cualquiera. 


Una divergencia negativa se busca en los maximos, porque es una caida de precio. 


Cuando busco divergencias miro el MACD y es quien manda a la hora de especular. Ya en este caso no se mira el precio. 
No puede faltar dice el bobo. es fantastica.


La representacion no esta bien cuando es involuntaria porque fue creada involuntariamente. 


Pero si que es beneficiosa para la creatividad consciente. La creatividad inconsciente es la de los suenos y las pesadillas. 
Mindfulness.


Piensa que esta en un show el profe.. 
No prestar atencion al cuerpo y mucho a lo que hace o piensa cuando quiero hacer mindfulness. 
Si yo se que puedo escribir mientras miro la pantalla o pienso en otra cosa. No necesito realmente nada de eso otro que pensaba que naecesitaba por ejemplo estas lineas solamente son para dejarme fluir, estoy temblando con las piernas y escribiendo mientras miro el video de MACD para asi poder fluir, entrar en el mundo. Respiracion tras respiracion. Escritura, movimiento, consciencia ene l dolor. STOP.


Scalpers.
Ah no entendi las MACD porque no las explico el pajero de mierda forro hijo de puta. Dijo que una de las variables era asi porque si. Jajaja HDP. La resta de otras dos. Tengo q ue verlo en otro lado. 


La educacion empeora porque la gente tiene menos ganas de estudiar? En serio? Si a la gente le encanta aprender. El sistema como existe hoy es un horror. Completo. Desde educacion hasta todas las demas vergadas institucionales. 


Yo no elijo que quiero aprender. En mindfulness, la curiosidad se despierta sola. Ahora estoy viendo que es un algoritmo y cual ees el algoritmo de la raiz cuadrada. 


“There’s only one race, the human race”. Es otro Slogan. Hay razas, veanlas, no sean ciegos. reconozcanlas, entiendanlas, leanlas, informense, conozzcan al enemigo. no lo amen porque si. 


Indicador rsi 
Zona de sobrecompra, sobreventa e intervalo.   
Arriba de 70 es sobrecompra, abajo de 30 es sobreventa, intervalo es todo lo que esta en medio. 


Cuando vuelve a la zona de intercambio es que te dice sobrecompra 
El rsi te sirve que esta en zona de sobrecompra o sobreventa y para lo que me sirve es entoncees adivinar con el macd si debo comprar o vender. 


El conocimiento en el mundo es infinito.Si el universo es informacion, en conocimiento en el universo es infinito. 


Puedo usar diferentes osciladores (se enganchan a la senal del precio en el tiempo?)


Trazando una linea de 50 veo que lal inversion, cuando ya la compre, goza de buena salid. 
“en ningun lado viene”, “a este tip despues se los cobro lol, na mentira”. Vendiendo informacion privilegiada. “No viene en las filminas hasta tal punto que…”. Que profesor que se quiere poquito. 


Lo constructivo de algo es de acuerdo al ambiente, a la humanidad, al mundo.
Lo destructivo de algo es sde acuerdo al amiente, a la humanidad, al mundo. Cada acto. Puede arruinar desde el ambiente (cumpleanos o velorio) hasta la humanidad o el mundo. 
El mood del mundo es el del flow.. Uno trata de construir porque es la unica creacion que puede manipular el ambiente de formas tan complejas. 


Seria muy piola subtitularles una peliculacon guiones creativos, inventando otra historia o cambiando palabras random. Que la pelicula sea la misma. Pero que bardeen personajes o asi. 


Esta muy bien sentir las sensaciones si se esta en mindfulness pero para cuando uno las provoca, volver al mindfulness.


Se llaman osciladores porque cruzan una linea horizontal. Pones dos osciladores, uno odel promedio de los 24 (o 26?) dias, otro del promedio de los 12, y asi se cruzan y te indican (indicadores) algo. 
Signal line: were you get the signal from. 
Crossover es entre la MACD line y la SIGNAL line. La signal siendo mas lenta que la otra. 
Una vendria a marcar la oscilacion del precio, representando las subidas y bajadas como en el grafico pero con menos puntos. 
La segunda linea, o la linea signal, es la que marca un punto de la curvatura del otro oscilador. Te avisa cuando debrias comprar o vender, porque ya a partir del punto crossover ya va a seguir el curso esperado. 


Es constructivo o es destructivo? (sea lo que sea que estemos hablando).
Si parece que esta mal pero no es destructivo en lo real, entonces no es real y esta solo en tu mente.
Si parece que esta bien pero es destructivo en lo real, entonces estas en la perversion.
Si te parece que esta mal pero es constructivo en lo real, sos ignorante (por miedo o engano) o idiota. Tema marihuana, por ejemplo.  
Si te parece que esta bien pero es destructivo en lo real sos ignorante (por miedo o engano) o idiota. Es el caso del socialismo latinoamericano empobrecedor. 
Que hasta que todos tengan pan techo y comida no van a parar de empobrecer a las siguientes generaciones, sistematicamente. 


El absurdo de las campanas politicas.


Capitulo de Analisis tecnico clase 9.


Que la gente inteligente sufre… la gente inconsciente sufre. 
Cuando aprendo una parte de un texto, pero lo saboreo y lo extraigo bien, eneseguida se me ocurrira una pregunta que me lleve a confirmar o refutar otra teoria que surge de la primera. Asi puede hilar los argumentos de lso textos que escribo aca. Prestar atencion a la estructura.
Eso es lo bueno depensar en publicar y es que nunca antes habia pensado en la estructura de loq ue estaba escribiendo, eran solo brainstorming. Pero bueno al final la estructura resulto igual que el brainstorming.


Trazo una EMA mobile media. La linea cruza el grafico en el promedio y queda dibujada la linea original pero solo desde los puntos.
“iman para el precio.
No se si entiendo el concepto de la linea. 


Tiras una media movil para ver el precio. Es la media de 200 dias, me habia olvidado de eso. 
 
Hacere el analisis de soportes y resistencias historicas. Tomar mucho tiempo. 17 anos en el ejemplo. 


El problema del profeta es creer especial relaacion con Dios cuanod es un conocimiento al que todos podriamos acceder, solo es cuestion de que se enteren. 


Encontrar el soporte y resistencias historias me sirvee para despues trazar en los precios semanales y ver en anda por debajo o por arriba, trazando varias lineas en las resistencias. Asi podes especular porque ya subio en otro momento. 


Al menos no puede ensenarse en terminos de bueno o malo. “Siempre es muy bueno”, “siempre es malo”. 


Enfrentara los miedos que no tengan riesgo real, cuando estas solo. Enfrentar todos los miedos es el objetivo. 


A donde me esconde el miedo? En lo que dicen los demas. 
Los claro, y si si, y perfecto, y que buena onda. Envez de a portar en la conversacion tenes miedo de pensar en lo que en realidad pensas alr especto y mucho mas, miedo de decirlo. Tambien oculto mi tono en el tono del otro. 
En vez de intentar usar el mio propio, que idealmente siempre deberia ser tranquilo  y sereno.
  
Es que mis pensamientos no soy yo. O que dudas me quedan todavia?
Que si no las pensara pensaria voluntariamente otra cosa, o no pensaria y me dedicaria a experimentar, como ya me he demostrado mil veces, hasta que aparece el pensamiento creativo. 


Se especula y cuando hay un alza al otro dia en el mercado compra (cuando prevees que esta por reventar para algun lado y viene en tendencia alcista). 


Podes mirar mal el grafico y comprar cualquier cosa jaja. 


Que le voy a contar a Chuni si es amiga de mi vieja. Hasta en terapia me tenia vigilado. 


Tenia que ir a aprender artes marciales, me habia olvidado de que estoy mejorando siempre. 


Sacar las palabras cuando piensos. Usar las palabras solo para traducir lo que pienso que es en imagenes y simbolos y formulas. 


Conceptos son significados absorbidos con representaciones abstractas. 
O ausentes?


No conviene commprar una accion sola porque te cobran comision


Digo que estoy cagado de miedo porque no me animo a contrariar. 


Everyone teaches me something. Me teaching back is just an effect. I have only to learn, my only task in life. Learn from everyone and every thing.  
I talk to people to learn from them, not to teach. Thats jesus and the feet washing sheeeit. 
 
El que entiende el principio sabe que es todo lo mismo. Este es el principio de todos los principios.


Trends. Dos diferentes tendencias. Las tendencias pueden ser muchas y simultaneas. eso es algo que no tenia en cuenta. No es LA tendencia. Puede haber tendencia de zapatos y tendencia de celulares como de libros etc. 
En el grafico, los crossovers en los osciladores provienen de dos tendencias distintas, una sobre que pasaria si el precio actuara en base a como lo hizo en el promedio de los ultimos 10 dias contra otra tendencia igual en la que elijo ponerle el numero de 20 dias, por ejemplo. Como los precios siempre se comportan mas o menos de la misma forma en una compania, ver dos trends te dice que ya se viene una subida o una bajada. El punto de entrada mas o menos seguro, donde ya bajo lo suficiente o ya subio lo suficiente. 


 Mindfull me doy cuenta de que el efecto que tienen en mi mis pensamientos en realidad son nulos y que me puedo ir ahi voluntariamente cuando quiera, solo tengo que encontrar un anclaje. 


Que me ancla a al experiencia? Es una buena pregunta. 
Pensar en todo lo que parece aburrido. 


El bien y el mal son conceptos que solo aparecen en las cosas que la mente no dice cuando le echamos la culpa de esas voces a algo mas que no somos nosotros. 
 Solo ahi existe el bien y el mal y eso lo hace mas absurdo todavia. Depende de tu supersticion de turno. 
Son Dios y SAtanas. Las fuerzas del mal y del bien eran indisociables de su espiritualizacion.


Libertad total cuando soy consciente tanto de la representacion involuntaria como de la sensacion involuntaria porque entiendo que ambos son osciladores de diferetne naturaleza y que no siempre se cruzan. 


Puedo ser tan seco o tan determinante comoo qquiera en mis conversaciones, dependiendo de lo que busco exprimir en el otro. 


“The failure to attain the masses' independence in hostile class societies was because all these societies were based on individualism. Individualism is the product of private ownership. Society, based on private ownership and its product, individualism, inevitably splits into hostile classes, produces class antagonism and social inequality, and is accompanied by the exploitation and oppression of the popular masses by a small ruling class. History shows that independence for the masses cannot be realized in a society based on individualism. A historical review of the development of human society proves that, in order to realize the masses' independence, a society based on individualism must be replaced by a society based on collectivism, by socialism and communism.
Capitalism has turned individualism into the unlimited greed of a handful of capitalists; it has precipitated antagonism in the society of individualism to the utmost. Meanwhile, the masses' struggle for independence has entered a new stage of development. Ours is an age of independence, when the popular masses have emerged as masters of their own destiny, as masters who dominate the world. This shows that the transition of a society based on individualism to a society based on collectivism is an inevitable demand of historical development.
Collectivism is man's intrinsic need. People can exist and develop only when they work as a social collective. People can transform nature and society and meet their desire for independence, not as individuals, but only through collective cooperation among members of society. If people are to live in a social collective, they must meet both their collective and individual demands for independence. The collective demand for independence is the common requirement of members of society
for the existence and development of the social collective. The individual need for independence is the need as an equal member of a social collective; it is the need which should naturally be met through collective efforts in return for his contribution to society. The individual need for independence fundamentally differs from selfish greed, which ignores the collective and subordinates everything to the interests of an individual. Both the collective and individual needs for independence can be


satisfied to the fullest only through collectivism. Individual demand divorced from collectivism becomes selfish greed. Such greed encroaches upon the demands of other members of the collective for independence, and hampers the unity and cooperation of the collective. Collectivism alone makes it possible to strengthen the unity and cooperation of the collective, to stimulate the creative zeal of all collective members and to properly combine both the collective and individual demands for independence and thus fully meet them. Because working in a social collective is the mode of man's existence, and because man's demand for independence can be satisfied only through collectivism, society based on collectivism, socialist and communist society, is the most progressive society which conforms with man's independent nature.”


- Kim Jong Il, Socialism is a Science


Always act don't react. Kindness is an act. Not a reaction to fear of nihilism.


Experience the future. Go with those memories that make you feel ashamed liek dancing in public or being discovered working out haha. That’s slavery. Spiritual slavery. 


So, take any representation with time apparent like a memorie or a premonition.
In any premonition, just live it. Experience it. Be okay with it. In each one of them in wich you are being the the subject of your worst nightmares. 
Incase of memories, I think just resolve them. Describe them. Just get the feeling and be okay with it. Or go mindfull if you can’t take it anymore.
cuando pensas que puede pasar algo de la forma en que pensas que va a pasar, probablemente termine pasando exactamente cualquier cosa menos eso. 


La voz acusadora soy yo mismo, reteniendo las cosas que creo que voy a necesitar despues, como por ejempo recordarme que a esto quizas lo lean personas y no estoy interesado en revelar algunas cosas. Porque es mi vida, simplemente, o porque no tiene sentido ni para mi. 
Pero la voz que retenia recien me decia que me lo iban a leer, y ya no etoy escribiendo con la misma libertad que antes, a pesar de que el riesgo de escribir es escribir o no escribir. Nada mas. 


El riesgo es de que pase o que no pase algo. No more. 
La forma no es importante. Como es exactamente que va a pasar, no importa. Tampoco importa saber bien lo que va a pasar. Importa lo que vos vas a querer hacer que pase. 


What I’ve learned from fascists
JBPEVOLAMILEI


De chico era creativo ya. Ludmi se reia porque a mi me gustaba hacer todo diferente. De grande te hacen aprender que querer hacer todo diferente es para llamar la atencion, asi que dejas de hacerlo. 
Pero note, asi como note que en el medioevo y en el ano 0 las cosas no eran iguales, porque la metaforizacion de las cosas era diferente. Y porue la gente entonces se relacionaba de otra forma, hasta con si mismos. 
Yo hacia todo diferente ede pequeno porque era creativo. Despues empece a hacer todo diferente porque me comi que era eso lo que habia hecho tan querido en otro momento. Pero diferente y querido son tan o diferentes como pueden ser lo mismo. Antes me diferenciaba en mi autenticidad, y me daba coraje cuando otras personas no. Yo brindaba muchas veces mi amistad, y a cambio me devolvian servidumbre, y a mi me daba asco. Yo no quiero sumision. Ni quiero someterme. El concepto parece bastante simple. 
Las cosas en antano no eran las mismas que son ahora, porque mimetaforizacion de las cosas cambio. Mi vision del mundo. Mis esperanzas. Mis alegrias. Mi dolor. Es todo el mismo tipo de sensacion que siento ahora. Las sensaciones que me causan recordarme ciertas cosas son las mismas que me causaron en su momento. O sea que las sensaciones son las mismas. Y hay una que te rehusas a sentir, y es la que mas puede ayudarte. Al darte cuenta vos de ue tus sensaciones son limitadas en su espectro. 
Son un espectro. 


Voy a revolver mi pasado entero. Porque veo vislumbres de verdad en algunos de ellos. No tengo que sentir apego por ellos. Solo describirlos.
En terapia hciamos juegos y dibujos, y la senora no tenia cara de buenos amigos. 
Cuando hay algo que no te gusta porque si, ahi es. Te da asco y no sabes por que? ahi justo detras esta la memoria que no queres descubrirr. Sacala afuera. 
Todas juntas. Vas a ver que solo son la misma porqueria. 
Lo  que me di cuenta el otro dia era ue podia seguir reppresentando een la cabeza libremente a pesar de mis sensaciones. Pero controlando siempre las representaiciones y no controlando las emociones. Ni dejando de lado las representaciones ni controlando las sensaciones. Porque ahi esta el problema. Cuando nos rehusamos a sentir y solo vemos las imagenes que nos asustan pero las evitiamos o no las queremos develar. 


Im a drummer, im a musician, im a dancer, im an actor. I am. 
Por que no podria exponer la musica que escucho?Las cosas que digo? Que pienso? Que quiero? Den libertad total de hablar. 


La fortaleza fisica da coraje. 
La gordura entonces esta mal? No. Es constructiva? No. No tiene ninguna ventaja. Juzgar a alguien por gordo? La gordura es. Nada mas. 


Pensar en que sos algo solo te recuerda esa parte del algo. Vaciar la cabeza y expandir la consciencia te hace de nuevo ese todo. 


Cargar con la culpa es otra estupidez cristinana. Donde estaba la culpa antes. 


Guilt is aversive and—like shame, embarrassment, or pride—has been described as a self-conscious emotion, involving reflection on oneself. People may feel guilt for a variety of reasons, including acts they have committed (or think that they committed), a failure to do something they should have done, or thoughts that they think are morally wrong.


Si explotamos es porque estamos contenidos. No hay otra.
Self-conscious emotions. Reflection on whatself. I’m not my reflection. 


I am not my reflection on myself. Every time i’m reflecting on my self, i should know that’s not the truth. I should be projecting. Making the ambient my metaphor and expressing myself. 
Yo no soy lo que yo creo de mi mismo. Esto es. 
Yo tengo opiniones muchas acerca de muchas coasas que me hicieron o hice, pero si las digo en voz alta seguro muchos no estarian de acyerdo. Yy a mi culo le dule que no le den la razon, porque parece que toman el otro lado. Pero la verdad es que eso deberia darnos cuenta de que en realidad lo que estamos viendo nosotros pes que lo que pensamos es ficticio en caunto es relativo y podria haber sido de cualquier otra forma. Por ejemplo, podrias elegir estar tranquilo. Como podes morir con miedo o morir con tranquilidad. Tener miedo a expresarte cuando estas solo es una enfermedad del espiritu. Dale rienda suelta. 


No tiene sentido manejase en terminos relativos. La  mente no es mi enemiga. Soy yo. Me apego a las sensaciones que ciertos pensamientos me producen. Como el orgullo, el placer sexual, la calidez, la gracia, la belleza. Pero esas formas si sue pueden cambiar. Tus padres pronto se convierten en monstruos y ese lugar al que tanto te gustaba ir bien se puede volver otra de tus oscuras pesadillas 
En cambio, si no buscamos las emociones, las emociones vendran, y seran todas bienvenidas. Pero en la experiencia. En la ausencia de reflejo, de culpa, humillacion, orgullo, verguenza. Siempre con responsabilidad en cuanto es el saldo de tu propia conducta consciente. 


Dark but not evil. 


The religion recognizes we have “evil”. Impulses, no more. The monks become it good, the christians think they’re fighting it back. The first are full of love, the second are ful of dark secrets, hate and resenttment. 
Because you can’t fight back. As much as you’d like ot deny it, you’re human and far from divinity. Contain evil and it will get worse and eat you alive. 


El miedo no es mas que auto consciencia cuando no es experimental.  Peierdo el miedo a hacer reir y rio yo tambien. 
Pierdo el miedo al ridiculo y metaforizo y me divierto. 


No podes entender el cuadrado sin entender la linea recta ni la linea reacta sin entender que son los puntos y que es un continuo, porque el continuo es una de las cosasa que no podemos percibir y esta ahi en la naturaleza, como esta en nuestrro interior. 
“que diran de mi?” 


Let the tdescription of the enviroment describe whats happening annd not your mind. Music or silence, light or dark, what thinks are you looking at. What are those thinggs sayings about where you are. 


What youare thinking about tells YOU where you ar at. But you have to concentrate on what things say, not what you think about them. 


Thats like trying to be less conscious of ourselves. Llevandole a las plantas agua porque la planta la necesita. 


Hoy me siento con coraje y me puse a entrenar. Tampoco siento frio, y es el dia mas frio hasta ahora, que se avecina el invierno. 3 grados, o 2. Dos grados. 
I’m empty.
Just describe reality.
Describie it as a scientist would. 


I am mindfull giving full control to my body. Cuando toco la guitarra, soy mis piernas, cuando hago flexiones, soy mi cuerpo entero. Y lo siento y lo veo en la consciencia de ser. No hay reflejo. 


Trago saliva. Toco mi pelo. Veo esto. 
No me pasa esto, experrimentto esto. Soy mi cuerpo. 


Well I started to take everything as if it was a cartoon, because that’s how i  did it when i was a kid. And then making stories with them. Then im just describing 
Quizas a los recuerdos ue dan miedo haya que darles mas caracter de realidad si queres sanarlo. Como pensar lo que te acordas y lo que sentiste son dos cosas distintas. 


No podia dormirr la habitacion demasiado fria. en lo de juanma esa vuelta. 
 
Ver que cosas de las que leo me causan impresiones cuando las experimento, porque las voy a volver a recordar seguramente, y tengo la referencia al alcance. 


El viento y los pelos nos cargaban de energia? Recicen me puse a mover los brazos sacudiendome a los lados y para abajo como haciendo sacurdir el cuelloy la columna y se me erizaron los pelos del brazo. Sera ue se cargaban electricamente los monos? Se cargan con el viento? 
Que les pasa a los monos con la elecetridad?
Y la autoconsciencia habra venido con la perdida de los pelos. De la desnudez? Enn serio? Sera?


Creo que aprendi a pegar patas solo.
Recien me sone la rodilla tambine con el elastico ese jajaj. 


La exhalacion corta al pegar trompadas es involuntaria. Solo tengo que abrir la boca y la nariz y dejar que fluya. No tengo que gritar como marrano ni apretar el diafragma. 


Si dehinflar cuando te pegan porque si te pegan con aire te descompones. 


Estar en contra de darwin da lo mismo si es por machista o porque el mundo no es como toda la vida me hicieron creer en la iglesia. 
Anticientificos retrasados. 


Focalizarme en lo que me dicen e imaginar solo lo que me dicen. Yo no tengo que ser parte de la ecuacion ni estar en que opino sobre lo que me dicen mientras me lo dicen porque al final no escucho nada. Se escucha, se piensa sobre lo que se escucha.
El miedo es a expresarse. El dia que mi vieja me pego orque dije una boludez. Y claro, que voy a entendr. Si me pego por una boludez. Todavia no lo enteindo y no lo deberia entender jamas porque es ilogico e irrazonable. Pero para ell era logico pegarme por contradecirla. No pudo bancarse estar viviendo en un mundo de mentiras. Estaba contenida ahi, como la prima de Leber. Yo no voy a dejar que me pase eso.  Y la voy a ayudar a salir de ahi. 


Las personas ilogicas no son ilogicas porque sean estupidas, son ilogicas porque hay cosas que no quieren ver. Hacerles ver lo que no quieren ver.
Que es lo que no estan queriendo ver? 


Para sanar hay que encontrar logica. Ese era el punto. Y lo logico es que yo sentirme de determinada manera por algo que solo tiene lugar en mi mente, es ilogico. 


Confundir favores con neurosis. Girar en torno a alguien no esta bien. Que te hagan hacer todo no esta bien. Menos por miedo. Capricho.
Pero es esa la logica que vos podes ver y que ellos no, porque su ilogica misma lo demuestra. Es que hay algo que no estan queriendo ver y te lo dicen explicitamente. Sobre todo te lo dicen en los adjetivos o en los adverbios. Menos te lo dicen en los sustantivos yy los verbos (a fin de cuentas importan porque es lo que te eligen contar). 


Eso es. Pensar en el negro por ejemplo, pero pensar como si yo no estuviera ahi. Sentimiento y representacion asunto separado porque en cuanto me saco de la imagen, dejo de existir. 
Giovani lo mismo, puedo congelar su imagen y describirlo sin que me meta miedo porque yo no estoy ahi. No tiene sentido preguntarse por que lo tuve cuando lo tuve, las razones pueden haber sido muchas. Por ejemplo que estaba re deprimido. 


Cuando leo siempre imagino en relación a mí, no en relación a lo que dice. Las cosas que se dicen con otras que se dicen.
Cuando me preguntan que pienso acerca de… nunca se que decir, y no es que no sepa nada. Es que asi no se encuentra la verdad. Se encuentra en las cosas. Entre sus propiedades y las relaciones entre las cosas de distintas propiedades. Los tipos de relaciones de las cosas se ven en el análisis de oraciones.


En la imaginación, quitarme de la ecuación siempre y en todo momento. Cuando leo, para poder aprender. Cuando pienso, para no enroscarse en miserias. Cuando recuerdo, para no resentirme mas.


El mundo es más grande que yo. Yo no importo. Soy un accidente y no mucho más. 


El único lugar donde todos nos conectamos es el estado. Marxista, leninista, lo que sea. 
El estado debe desaparecer para que todos podamos hacer lo que queramos.


Cuando entro a leer algo en contra del capitalismo nunca quiero leer porque es información contaminada. Pero tengo que leer o aprender absolutamente todo.


Play by the rules. I've always played by the rules but now I enjoy it. Because I'm outside of it. I can live in it. 
Pensar siempre en palabras. A las palabras ponerles definiciones con otras palabras, no un divino. A la definición le pongo un símbolo.


The feeling of guilt is unique from feeling sad or upset – guilt often combines feelings of shame, anxiety, frustration, and humiliation. These emotions can well up inside and build over time, most especially if we never admit to ourselves that we were at fault. Web.


Eso dicen. Fault. Y Guilt. Primero la falta después la culpa. No debe haber culpa sin falta. Y después debe sacarse la culpa.
Guilt is not an emotion. It's a self conscious contamination of fear and sadness and entrega a ese miedo y tristeza como si no hubiera control.


Me sirvió escribir sobre mí para enterarme del texto mismo que me había olvidado que soy menos que el mundo. Pensar de mí no soluciona nada, porque no hay problema. Porque estoy bien, en mí cama, tranquilo. Sin reales riesgos. Leyendo, escribiendo.


Rocio me decía que era re empático. En realidad yo procesaba lo que ella me decía.


Guilt is an emotional experience that occurs when a person believes or realizes—accurately or not—that they have compromised their own standards of conduct or have violated universal moral standards and bear significant responsibility for that violation.[1] Guilt is closely related to the concept of remorse as well as shame. Wikipedia.


Escribir lo que dice otro y aclararlo después de un punto al final así no lo reconozco y puedo leerlo primero sin prejuzgar.


Guilt is an important factor in perpetuating obsessive–compulsive disorder symptoms.


While removing one source of guilt from patients, he described another. This was the unconscious force within the individual that contributed to illness, Freud in fact coming to consider "the obstacle of an unconscious sense of guilt...as the most powerful of all obstacles to recovery."


Pensar en hacer otra cosa cuando se está haciendo algo no tiene sentido. Salteamos y se irá. 


Veo Alice Miller y pienso claro, no me dice nada. Cómo te lo vas a aprender así al hombre? Y es porque cuando lo pienso lo veo en relación a mí en vez de ver qué existe alguien que se llama Alice Miller. Afuera de mí y de mí.


La culpa o la falta son solo existenciales. No hay había interna no debe haber culpa interna.
the disease of false guilt....At the root of false guilt is the idea that what you feel must be true."[6] If you feel guilty, you must be guilty!. wiki. 


Discrete emotion theory is the claim that there is a small number of core emotions. For example, Silvan Tomkins (1962) concluded that there are eight basic emotions: surprise, interest, joy, rage, fear, disgust, shame, and anguish. Wiki.


No puede haber una sensación y la otra acá la vez. Solo contaminaciones de emociones básicas.


Discrete emotion theory states that these specific core emotions are biologically determined emotional responses whose expression and recognition is fundamentally the same for all individuals regardless of ethnic or cultural differences.


The researchers showed the people pictures of people portraying six different emotions that are known as core emotions: happiness, anger, sadness, disgust, surprise and fear.


Solo sorpresa y felicidad son agradables.
No buscar sentimientos adentro, buscar todo afuera.


Sources of authority and eternal truths in the Hindu texts play an important role, but there is also a strong Hindu tradition of questioning authority in order to deepen the understanding of these truths and to further develop the tradition.[37] Hinduism is the most widely professed faith in India, Nepal and Mauritius.


Monoteísmo es el cáncer.


Las emociones tampoco me dejan leer y comprender. O siento o pienso conscientemente.


My proof of something comes from me. Just look at the world and see how you're mistaken.


Mi neurosis no viene de cada de lo que me han dicho. Viene de observar. A mamá y a papá. 
A ver qué si me mataba me iban a seguir diciendo mis viejos que me faltaban vitaminas capaz. Si no hubiese sido por el alcohol no se que hubiese hecho. Después me anime a las drogas. Al porro y al clonazepam. Si les hubiera hecho caso a mis viejos estaría con vitamina.
Lo único que hace terroríficos a mis recuerdos es la temporalidad y la falta de consciencia en toda la época o al resto de la vida.


Uno piensa que el otro es como es con uno. Pero el otro es cuando es con los demás. Ahí puedo conocerlo.


La violencia es del temperamento Guerrero que ha estado con nosotros en la mayoría de las culturas la mayoría del tiempo.


Son las poieras para todos?


Necesito ser violento. Yo también tengo ese Warriors temperament. 
Yo queria ir a la guerra, quería pelear al enemigo. Creí que había valor y honor en eso. En morir por tu gente. El darlo todo. 


https://youtu.be/a4PS_DhzyDg
Nietzsche dice lo mismo que yo. Aguante este vídeo. Miedo igual.


El enojo es calor. Es energía. No lo debo evitar  lo debo fomentarb porque es la energía creador y revive el espíritu. Entro en calor. Cuerpo en potencia calor.
Escalofrío. Punto entre calor del cuerpo y el frío de la temperatura, o al revés.
Cuando escuchaba a Manson y metal yo decía que era porque la gracias era que era agresivo. Lo que sentía cuando la escuchaba era puro enojo. Y lo sacaba todo. No lo reprimía en frío y miedo. Me hacía grande como en lunchbox, el Chico qué pelea con la caja del almuerzo.


Yo sabía que me había mentido muchas veces ya de chico. Tengo mentiras acarreadas de hace anos. Porque mentir está mal, pero a veces ellos mienten. O lo que tanta gracia causa del día en que conté que papá andaba a las puteadas antes de atender el teléfono.


"Que querés! Están hablando los grandes." Así también se te achica el espíritu. Cuando dejas de ser chico? Si mamá es grande y yo no soy. Entonces nunca seré grande. 
Pero como no es cierto, y es otro término relativo, si me lo creo muere mí espíritu para siempre. Si hubiese crecido con mí abuelo seguro crecía fuerte y disciplinado, hablando fuerte. El problema no era su consejo. El problema era que en casa no me dejaban. Y si me hablaban fuerte me hacía chiquito.


Lo que pasa adentro siempre debe contarse en metáfora porque son más exactas.


  

Disocio emoción y pensamiento entendiendo que no son lo mismo. Porque las sensaciones son limitadas y las representaciones no.


"Exijo des argumentos de tu afirmación por favor" así hablamos Bro.


  



Hasta la victoria siempre.


Tengo que subir videos políticos.
De humor.


Un audio es un sistema. 
Un diálogo es un sistema. Pensar en sus partes y como ser combina.


Si comparo con las palabras en vez de conmigo, comprare contra lo que es. Las palabras te muestran la verdad.
Comparo contra ellas y así me diran ellas la verdad. Son sus palabras verdad? Es decir, usa palabras que son ciertas, es decir, con su real significado?


https://youtu.be/4_k5HuDTk3Q


People are not enemies because they are different.


La música es imitación de la naturaleza. Silbidos como pájaros.


Pets were a thing between us. Hay un montón de tribus que puedo ver para ver cómo éramos.


Ver qué cosas vienen congelandose en el tiempo.


Cantar no es más que hablar con determinado todo. Metáfora para el llanto, del grito, el arrepentimiento, todo. 


Yo no le debo nada a mis padres. No hijos ni respeto ni cariño siquiera. Todo lo que doy lo doy yo por el solo acto de dar. Uno no sana cuando se da cuenta si no que ahora puedo elegir enfrentarlos, y quererlos como quiera quererlos.


Papá vive re lejos del abuelo Roberto. Por algo será también.


Ahora que ya se que fueron ellos los que me danaron no busco el perdón cristiano si no ver si aprendiendo entienden realmente la responsabilidad de sus acciones. Igual no eso. Busco ver si ahora están sanos. Porque mamá parece haber recobrado más o menos su humanidad y papá más o menos también.


La enseñanza de casa es que nunca defiendas a los niños así no te peleás con tu mujer.


Jajaja la tiroides decía mamá. Semejante depresión.


  

Justo leí Plotino hoy en los dragones del Eden.


I unleashed the monster and realise it wann’t more than just confusion, and it wasn’t even bad.


Para el trance ir con los dos palos juntos despues despegar e ir independiente. para entrar en ritmo digo. 


Blodo and death are represented en el vino y el pan. El pan es la pasion tambien, te hierve la sangre de excitacion o de enojo. Pero esa es la cuestion.


Entregar la sangre es es tregar la vida. La sangra es la sustancia de la vida humana y animal.
Entregar la vida de otra cosa es entregar ola sangra dee otra cosa.
Lo rojo y negro. Rojo es vida, negro es muerte.
 Lo negro es lo desconocido y lo rojo las ganas de conocer.
El rojo es pasion, coraje. ES como hay que vivir. 
De chico, encontraba una metafora que me gustaba y me la calzaba. Era inteligente d epequeno. Igual de callado pero no prejuicioso. Me gustaba hacer amigos, acercarme y a veces se ponia un poco dificil al principio porque era tipido ya, pero despues mejoro. 
A veces es la voz de mi madre. 


De inteligente solo tenia la etiqueta. Torturado e inteligente no son las misma cosas.
De haber sabido que estaba en control de mi cabeza, no me habria sucedido. 


La constante sobre la que se apoyan las demas cosas en un sistema cerrado se llaman ejes.
Em ciaqioer,p, ulgar puedo encontrar ejes. En las oraciones, el concepto o la cosa sobre la cual giran todas las demas. Es clave para entender un capitulo de algo. Me leo el titlo y lo tengo en mente y lo comparo con todo lo qudema que leo? Asi mismo, el eje en mi vida no soy yo sino el mundo. Yo estoy aca para entender el mundo y para ensenar lo que entiendo. 


Intelecto. 


Darle voz a tu interior, quizs eso es lo que hces Darle voz al espiritu es algo que no habia hecho. ES una voz interior de verdad. Tiene que ser la mia y de nadie mas. 
La voz que hay adentro no es de mama, n es de la sociedad, es mia. 
I know now what i am doing. 


Periodos de absorcion y aprendizaje y periodos de mindfullness y pensamiento espiritual involuntario y creativo. 


Encuentro ahora en mi vida un ejemplo. No un modelo. Si no un ejemplo. Si yo pienso asi, habrra otros que tambien o no? Probablemente, eso sea certo el 100% del tiempo. 


Was jesus a buddhist? 


El otro sabe algo que yo no lo se. Por lo tanto, el guia la conversacion, yo solo observo, aprendo e intento aprender mas y mas y mas. Por eso pregunto y contraargumento. No para habalr de algo ue yo quiera hablar ni para inspirarlo en la forma en que yo quiero, porque como indiviiduo individualista, noo voy a repetir el mismo discurso a todas las personas que conozco. Para mi hermana fue uno, para fernando fue uno, para andy fue otro, para diego… con diego vengo fallando. Mas o menos. 


Estoy compulsivo hoy. 
Pero consciente de la compulsion. 


eSiempre de chico me veia de afuera. SEra eso lo que habre querdido decir? Habra sido de afuera de verdad. Sacar la cabeza del culo? Eliminarme de la ecuacion? Dejar de ser el eje? 


Basicamente mi papiro es una ninotada de ventilar por que pienso que puedo hacer lo que quiero. 


Quein dice que es amor y odio? 
INADI?1984?


La democracia se acabo, hoy gobiernan las minorias. La democracia ya no existe. En el mundo. 


Yo tenia mas consciencia de mundo, por eso me entristecia ver la gente pidiendo en la calle y crei que tenia que romper las reglas para mejorar al mundo. Hoy creo lo mismo. 


Es su razonamiento(secuencia logica) corrrecto? Esa es la pregunta que me tengo que hacer. Y llevarlo para la logica correcta. No es que tengo que decir cosas como idiota ni escuchar como pelotudo. Tengo que ver si su razonamiento esta bien, dentro de lo que el plantea. 
Una opinion es una opinion. Solo se escucha. 
Un argumento es un argumento, se escucha y se identifica contradiccion en si mismo. 
Un argumento que se contradice a si mismo no es valido. Tampoco lo es una opinion sin fundamento. 


“Como llegaste a esa conclsion?” Es una pregunta para hacer. 


Lo complicado del aborto.
Si tomas la vida como eje, tenes que decidir donde empieza. Si corres el foco, el eje de la cuestion a si es persona o no es persona, decime donde empieza a hacer persona. Si te dice que al nacer, entonces se puede abortar hasta los 9 meses? Si te dice que a las 4 semanas, en serio hay diferencia contra las 5 semanas? O las 6 semanas? Por que las 4 semanas? Ahi empieza a gestarse el dolor? 
Okay entonces aborto si, a las 4 semanas., pero a las 4 semanas es persona? 
No, pero es donde los tejidos nerviosos empiezan a doler. 


me cago


De mí pasado descripción.
De mís sentimientos frente a mí pasado, metáfora expresando el sentimiento. Cómo en como agua para chocolate.
Para explicar mí presente, describo los actos del pasado que tengan como consecuencia lógica.
Por qué me siento así hoy? No tiene forma de responderse fuera de la metáfora.
Para explicar mí futuro, mindfulness.


Si digo para mi es asi porque… y cuando me pregunto por que encuentro que es porque una vez me paso que…  o vivi tal cosa, eso da cuenta de mi falta de consciencia, pero me da una metafora perfecta para describir mi vida.
Todas las conclusiones que traemos son logicas. Si mi viejo me dice cuando soy chico que cuando era chico me gustaba moverme un monton y dar vueltas en auto, y que de grande ya no. Ahroa mi vieja me muestra lo del sistema vestibular y para mi entonces yo pase de buscar input a evitarlo. 
Y yo que por no encontrar por que al sentirme mal empece a inventarme recuerdos que lo justifficaran. Cuando en ralidad la respuesta era mas compleja pero clarisima en la logica. Que todo lo que me hizo a mi pensar como pienso ahora esta ahi adentro en algun lado. Ninguna de mis logicas es de la nada. Tal vez no verdad, pero lo creo porque lo veo asi, y como lo veo asi, entonces tiene que ser verdad. 
Cada verdad subjetiva es una metafora. Mas o menos se acercara a la verdad cuanto mas comprobable sea y mas precisas sean las palabras utilizadas para definir cierto argumento.


Se habla como se argumenta. Conclusion, explicacion.