Preguntarme cuáles son las chances de que algo esté frente mío cuando cierro los ojos, saber que es posible pero poco probable, y correr el riesgo dejando los ojos cerrados. Ese es el coraje que cura. El que cura lo irracional, que es el imposible que creemos probable. Lo dejamos en evidencia.


Si pensamos que nos describimos de la forma que no sean simples es creer una vez más que estamos más allá del resto de las cosas. Que somos divinos y trascendemos nuestras capacidades físicas y biológicas. Esto es la imagen de Dios manifestándose.


Don't seek what you're good at, seek what you're not shy at. The bliss. The authentic self. The true act for the sake of it. Virtue.


Intention is the curse of the beast


Truth is what is true through all time. 2+2=4
The more recurring, the more true.
So the more it predicts. The more efficient the thought.


Relativism runs through time in space.
Contextualism runs through space in time.


All living is confusion. No distingo, en mis convicciones, lo que es verdad y es creencia.
Y si creo que es verdad, entonces no será, para mí, diferente de algo que sé que es verdad. Porque estoy convencido. El convencimiento viene de lo más lejos que podés llegar lógicamente, siendo irracional.


La verdad es eterna porque nadie puede descomprobarla (?, la mentira tiene patas cortas porque tarde o temprano será descubierta por alguien que intente responder a la misma incógnita.


If you're shy about everything, you'll enact all your myths in intimacy, when you are shy just by yourself.


I’d like to write for life. Maybe, even, for a living. 
Walk for life. Maybe, even, for a living.
Etc. And you’ll find joy. 


You can grasp the universal truth knowing nature expressing itself in the way the mind can interpret and transmit the knowledge,through all times until now, through all spaces.
Death, f.e., is a universal truth. The meaning is only up to interpretation. Death happens, and that’s the only thing we know it happens.


Say what’s necessary: that is, what must be said for your ideal outcome to be a possibility. But say it without being careful of what you say. You need to not be careful of what you say. Because everything can be said, and if it must, then it should come out. Not to change something in your self, but to change something about the world. Why make it about me? 


A creature only is what its meaning is, for us. But why say it is meaningless, if that’s only a subjective apreciation? Meanings go through death, burial and grief, until a new meaning comes up. 
If I keep loosing lives in the womb, I might conclude that lives in the womb are not lives. That you shouldn’t care about things that are not alive, and therefore cleaning your conscious. Instead, you should just accept the fact, and deal with it. It is like eating meat without wantint to know what animal it is, or where it came from, or how was it killed. You have meaningless truths. Redundant interpretations. There is meat because there is meet and that’s it. That’s how it is, because that’s how it is. 


Is it a memory or a invented scenario? Am it the protagonist of that memory or scenario? Why would I want to be? That’s what is the truth of my caracter.
What could be said about the world, without involving me, should be true about the world. 


A loving mother.
A just father. 


Meaning is everything that is connecting reality of the universe with reality of consciousness. Meaning is a personal thing so you may be surprised if you find it in the most obvious ways.


The more intimate, the darkest. When sharing intimacy, sharing darkness. It's pleasure for the sake of pleasure. The higher the persona or the image projected, the longer the fall into that dark place. 
Imagino dos personas clase alta en una fiesta de etiqueta que terminan teniendo sexo atrás de la basura.
De divino a guarro por un solo impulso egoísta. Pero esta es la única forma sana de hacerlo.


No es que te enseñan una cosa y te dejan de enseñar otra. Te quitan o te dan curiosidad. Milei despertó la curiosidad en la economía en miles de personas. Es la curiosidad lo que hay que enseñar.


The reason you do something is the only thing that can tell you if it's virtue or what is it. Virtue is not about the consequences but the action itself. 


Rights as things you can't avoid while existing.


Solemos llenar los espacios de significados a traves de las memorias. Como si las memorias y los significados fuera intercambiables. El problema es que la memoria fades away o cambia en el tiempo.Y si el significado es lindo, intentamos a toda costa no vivir otras clases de experiencias que nos alteren ese significado. El problema es, entonces, buscar significado en las memorias. En las memorias estan los fantasmas. Estan los traumas, y la nostalgia y la melancolia. No se  encuentra en la memoria la veradera comprension del mundo. 
De que se trata la sensacion de verdad? Las verdades obvias y  las mentiras obvias son procesadas por la misma parte del cerebro? Podria un paciente leer mentiras obvias y verdades obvias y ver que pasa en su cerebro al momento de procesarlas (cerrando los ojos y reflexionando sobre cada una, que es donde te “cae la ficha”).


Si te ensenan a que las personas puede ser “pushed too far” como para hacerlas actuar de cierta manera, te hacen creer que no tenes el control sobre tus decisiones o sobre tus acciones. Y puede que asi parezca, pero no es asi. Si te dicen que la inseguridad es culpa de la pobreza, o de la droga, en vez de decirte que es culpa de quienes causan esa inseguridad, es patear la pelota. 


Hell is the only way out.


Meaning como todo lo que lleva la carga emocional de la percepción de algo real. Por ejemplo: percibo el sillón y veo al lugar donde nos poníamos a ver pelis con ella. Es cualquiera lo segundo. En realidad ese significado no es real aunque así lo crea.


Mí sueño es ser la misma persona en todas partes.


You never really know what Socrates believes in. Podcast de Filosofia. 


Biologically, empathy is for learning, not just to mirror someone else’s feelings. 


what we know about evil.


Evil can’t bring good things. 
Evil is doing bad for its own sake.
Virtue is doing good for its own sake. 
“for its own sake” means, for the please of the person doing it. Enjoying cruelty. Or enjoying goodness.


Evil is the ultimate breaking of rules. 


Making a movie about bad directing. Fadu uba documentary. Algo asi. Pero el dire describiendo las acciones sin contexto, superficialmente, frustrandose y enojandose con los resultados. Describir todo en el dialogo porque no se entiende nada. Hacer chistes sobre todo, bien petes, como en Marvel o The Meg. 
Los actores comportándose como niños cuando los retan porque el director es asi enojon y por lo general asi es como reaccionan los actores o quienes tienen que obedecer. Quizas por ahi haya que dejar ir a algun actor enojado y querer hacerlo volver pero al final terminar matandolo en la pelicula, o algo. Hacer que se vaya de vacaciones. 


“Las artes y las técnicas son las pruebas de contraste de las distintas civilizaciones”. Carl Sagan 


Ser conscientes de nuestra propia muerte nos hace conscientes de nuestra existencia. 


“Muchos animales parecen subrayar la amistad mordiendo a su compañero sin hacerle daño como diciéndole: ‘podría morderte con fuerza, pero prefiero no hacerlo’”.


Cómo en la pasión de Cristo, en Apocalypto también los personajes son sometidos a algo más grande que ellos que se les impone y a la que no pueden escapar ni enfrentarse por más que quieran.


Below men the beast, above men the gods. What's animal and what's divine. From both I learn, because I am none.


Apariencia de la realidad. Russell


Useless motionless whiteness.


You can't feel physical pain by thought or imagination. Nothing bad can happen if humiliated by thought or imagination.
Someone bit my fingers off and I reacted like if it was happening.


Don't interact with your memories if you don't want to. You don't have to, because that's not you. And why make it about me?


No man can tell you what God's will is. God is nature and God is before us.


Tenía un bebé en brazos y estaba sentado en la punta de un no sé qué. Me estaba por caer y le pedí s leber ayuda. Estaba alto y estaba a punto de caerme yo y el bebe. Termine yendo al techo despacio y logré estar a salvo. Ahí vino Leber y dijo "dame rey" y yo ya no quería porque la idea era que no nos mataramos. Ahora ya no había peligro. Y al final me insistió tanto que se lo di pero fastidiado. Leber nunca entiende cuál es el punto de la cuestión y al final siempre hace lo que hace por chupamedias. Es una situación análoga a cuando me quería abrir la lata de atún o el paquete de arroz. Odio que me ayuden cuando no lo necesito. 


I found out that leftists edit each others memes to make them more ethical.


Los significados tienen mucho que ver con la memoria. El significado de mi departamento en Buenos Aires tiene a ellapor todos lados, por ejemplo. Crear nuevas memorias, en teoría, reemplazarían el significado. Tener mejores definiciones también reemplaza el significado.


El error está en dejarse decir qué es lo que determina a una buena persona. Porque la voluntad de Dios y la naturaleza no son obras de ninguna criatura. 


Estaba en un castillo, aprendía la historia y me fascinaba. Era viejo pero estaba forrado como con unas telas con dibujos que colgaban de las paredes en telar malladas Como de armadura medieval. Cuando salía me acordaba del Etna, que no fui.


Le estaba enseñando a alguien a volar en bicicleta y con él entré al castillo. Era un indio de India ahora, pero un rato antes era un carancho bebé al que casi pisa un tren. 


Antes veníamos en una persecución en tren. Íbamos todos a caballo por sobre las vías. Y atrás nos perseguían unos tipos. Algunos salían despedidos de sus caballos. No sé quiénes eran y no me acuerdo quienes estaban conmigo pero ganamos la "carrera".


La corrupción empieza al creer que la regla hace al hombre y no el hombre a la regla. Que somos como somos porque hay normas y pautas. 


Every thought about yourself is more or less wrong. Every belief, wrong. You just are, you can't be thought about. To know God is to know yourself. To know yourself your need to find God in you. That what can't be put in words. That what remains when every thought and belief dies but you keep on living. God comes after free fall.


Teoría. Socrates no existió. Es un cuento para expresar filosofía en su más pura forma y representar el mito de las cavernas. O a Socrates no lo matan por decir la verdad?


Verlos cómo si viera que soy para ellos y no que son o hicieron ellos por mí.


El cuerpo es lo que me hace pensar. Lo que me distorsiona la experiencia.


El cuerpo no quiere repetir las cosas pero solo repitiendo las cosas transforma los significados porque renueva la experiencia.


Siempre la última experiencia es la que cuenta, porque es la que más lejos está del próximo ciclo.


El cuerpo capitán de la mente sicreemos que somos la mente en vez del cuerpo. El cuerpo es causa de todo. El cuerpo es el que proyecta una persona.


Saber que lo que me imagino que está por atraparme mientras cierro los ojos es imposible porque entonces imaginación y realidad tendrían que empatar. Y nunca podría yo inventar un ser así solo con la mente.
Con mirar la imagen mentalmente desde otro ángulo revelo el artificio.


Si te duele el cuerpo, y lo estás conteniendo para que no duela, vas a estar contenido también mentalmente. Tenés que tener el cuerpo libre de expresarse porque sus tu cuerpo.


Nivel uno se experimenta con fase uno: liberación del cuerpo de dolores y molestas. Nivel dos se experimenta proyectando voluntariamente.
Nivel 3?


Liberar toda molestia quieto pero sin relajarse. Cómo yoga, baile. Vas a quedar en poses extrañas. Después te moves y sos el cuerpo. Te liberás de toda molesta y sos la mente. Te liberás de toda molestia y sos espíritu.


Para ser el cuerpo tengo que molestar a todo el cuerpo a la vez.


Me explico solo por lo que creo que soy. Porque nunca sé lo que soy. 
Lo mismo pasa con Dios, el impronunciable.


Soy el cuerpo molesto.
Soy la mente molesta. 


Cuando imagino que es una de las posibilidades que suceda algo. No estoy teniendo en cuenta las infitintas posibilidades existen (realmente) porque no puedo ser consciente a menos que sea consciente de infinitas cosas a la vez, y eso solo lo hace dios. 
Pero la consciencia es poder pensar en varias cosas a la vez. Cuanto más cosas, más consciencia. Cuanto menos cosas, menos consciencia. Pensar todas las posibilidades que no tengo en cuenta y estar seguro de que para eso que creo que puede ocurrir es imposible 0/infinito.
Cómo lo que estoy por a hacer a continuación, saber que es una de infinitas posibilidades. Necesito más consciencia, no pasar a la siguiente cosa.


Cuando creo que algo puede ocurrir debo pensar que también puede no ocurrir.  Ahí ya hay 50%\50%. 


Los movimientos improvisados son libertad porque te muestra posibilidades que no tenías en la consciencia. 
Cuando te moves y sorprendes a la mente, te expande la consciencia. Te muestra que de todas las posibilidades que creías posibles, ninguna ocurrió. En vez, ocurrió esta otra.


Esa representación, ese pensamiento compulsivo, es una de infinitas posibilidades. Así que por qué creer que sería esa la que se haga realidad.


Ser consciente de la experiencia te muestra infinitos cambios, todos bastante más reales que esos de los que me cuelgo.


Me sorprendo a cada instante. Solo que no me doy cuenta. El cuerpo siempre está caminando, apagando la luz, solo porque se me cruzó un pensamiento un segundo (una representación equivale a un fotograma). En realidad no tengo consciencia y me olvido de que las posibilidades son infinitas. Podría entrar a Instagram. Pero también podría no entrar a instagram. Será que además funciona de forma lingüística porque es su contrario.


Solo me explico por lo que creo que soy.


Cuando la cancion es una creacion mia la voz de mi espiritu barrena por entre las notas porque las conozco a todas y cada una. Porque yo las puse ahi. Solo conozco lo que creo. Mi unico contacto con la realidad. Mayor el contacto cuando mas sincero el arte? Si, siempre y cuando con sincero me refuera a que fui consciente de mi creacion. Si tiro notas random no. Si hago duchamp no. No es que me joda que no me cause nada, me jode que a DuChamp no le haya causado nada hacer esa verga. Porque como paso entonces de hacer eso a considerarlo arte. Si no es intimo. No dice nada de el. Porque el no quiso comunicar nada. Pero no con nosotros. Si no con la realidad. No tuvo contacto con la realidad. Hizo la obra pensando en la recepcion de las personas. Pero eso va y viene. La experiencia de sentirse vivo viene por la consciencia de estar vivo primero. Sos consciente de estar vivo solo si sos consciente de la realidad que ocupas. Solo sos consciente de la realidad en la que ocupas un lugar porque crear la realiadd. Algo que estaba tan conectado a tu espiritu dirigio a tu cuerpo a hacer eso. A manifestarlo en la realidad. Lo que pase a partir de ahi, ya no es cosa tuya. Lo tuyo es crear.  Es actuar tambien desde ahi. Desde ese espacio intimo que se genera en hacer consciencia de cada nota o pieza que colocamos. Porque crear no puedo crear nada. Solo puedo reorganizar la realidad, como la basura. Y si algo que yo mismo reorganice se manifiesta en la realidad y la prueba para mí es que otros pueden verlo, comprueba a la realidad. No importa lo que expliquen o crean, sino lo que escuchan. Escuchan lo mismo que escuchaste vos. Vos creaste el significado.


Ver lo que otros crearon como si supieran lo que hicieron. 
No ver lo que otros crearon como si supiera que hicieron.
Las críticas vienen de otra manera.
Cerebro de productor.
Guido es como Death Grips.


Cada posibilidad es a la vez un podría y un no podría.


"Bien podría *describo alguna posición*"
Bien podría mirar a la izquierda. Bien podría mirar al frente. Bien podría cerrar los ojos. Bien podría apoyar las lengua al costado. Bien podría no hacer lo que creo que voy a hacer.


Pongo a prueba mis posibilidades y las comparo con las que de verdad sucedieron.
De todas las posibilidades que podrían haber sucedido, sucede está.


Instagram solo muestra imposibilidades.


Sabemos que si no se me hubiera ocurrido antes, no lo habría hecho. Aplica a todo, entonces es verdad.


Cada vez que crea que "bien podría" pensar que "bien no podrías". Y siempre lo que se te ocurre (sin esfuerzo consciente) es sueños un "bien podría" aunque sea una negación.


Me acordé que papá nos tocaba siempre la misma canción con la quena. También tenía el instrumento ese de metal.


Shamanism (transcending time):
Level 1: compressing time.
Level 2: into the past.
Level 3: into the future 
Embracing techniques is shamanism. 
Type 2: simultaneous experiences.
The dream time goes simultaneously and can be accessed at will.
Being in two realities at the same time. Merging with another entity.
The real reality is the dream time. Is where truth is. Merging. Merging with the deities.
3. Static cosmic union.


The drum.
Sonic driving. 


3 and 2 can be entered rapidly at will. The shaman comes back and relieves suffering.
Real knowledge. Not beliefs. Gaining consciousness.


Shamanism is not a belief. 


Reincarnation is not common in those cultures. However it's not that simple. 
Si soy shaman llego a la verdad por la experiencia. Si mi nieto es shaman y me idealiza me invoca y reencarno. En ese sentido reencarno.


Insight meditation merged with shamanism. Seré yo?


We are living the wrong dream.
.
Treat yourself as if your spirit was and you'll find it.


If you get together a lot of spiritual people from different traditions they'll all have something in common.


I could create video spells. Putting stuff together to cause something and upload it. Message with poor literal meaning. Only spiritual meaning because it's a curse.


Body, mind and spirit. 


As I often do, people say what they believe thinking they are just saying what they know. So, they let the truth come out in the best way they know possible.
So, listen as if they knew what they're saying, because they know what they're talking about, but only can be explained, then, distorted.


If you want to change your reality, change your perception.


Shadow state.


Explaining truth should be, at least, relatable.


Woman knew the only way out the tunnel is through.


It's a dream because it's a world of projections.


Change your meaning and change your perception.


Life without meaning is despair.


The spirits only when they are locked. When they believe they couldn't. 
The spirit is a free horse that only can be tamed but not enslaved.


My spirit wanted to live more than myself.


The dream that we live is one of projections.


We brought materialism into the spiritual realm. The spiritualisation of the material. That's the problem of our generations.
Miracles are materialisation of spirit.


It only rains when it's supposed to. 


Internalise harmony.


Focus and concentration are different things.
Imagination.


"Difference between experiencing energy and sending energy and we don't know the difference in their culture." 


Asustar a la gente con lo supernatural es una maldición.


The bad energies can transmute. Alchemical process.


Abracadabra "I will create as I speak".


I have to speak with technique.


Words create as they are spoken. Words and art are creations that can change spirit.


You need to deceive your persona to come back to being spirit. Go into light, feel peace, play drums, and you'll find it. Your persona will soon realise the spirit again. You'll get back your missing consciousness too.


Cuando sabes que bien podrías y bien no podrías hacerlo (y con igual intensidad) ahí ya es decisión. Decisión consciente y prueba del libre albedrío. No te ata nadie, espíritu, ni siquiera las emociones. El cuerpo actor le demuestra a la mente que el espíritu no está contenido por las emociones. You always can choose.


Quarter notes always with one hand or foot. 8 and 16 maybe two hands or feet.


To think as if… that’s the bases of pensamiento cientifico.
Toca
La izquierda quiere la politica porque vive de la politica. 


An idea can be discarded, because it’s just an idea. A posibility. The best idea is a better possibility. 


When you’re sleepy, those are your best moments to be awake and go talk to people. 




Tocar la guitarra y cantar como una expresion del alma. Que salga de adentro. Despecito, suave, canciones lentas, mias. creadas o interpretadas (actuadas literalmente), siempre mias. Expresar volumen, expresar sentimiento. El enojo y la tristeza nada tienen que ver con la velocidad. El amor tampoco. Lo que es el ento es claro y se hace escuchar. Por que encubrir las letras de las canciones? Por que no modular bien y hablar claro? Y poner la voz como el insturmento primario y todo lo demas qe acompane? La musica como poesia actuada acompanada. Animismo en los sonidos. Expresar el espiritu de la guitarra. 


Si quiero que alguien me cuente algo, o se sincere, tengo que contarle una experiencia pasada mia en la que hago algo que se que la otra persona es pero me encubre. O se encubre. 


Sugerirme que tambien podria, en vez de decirme que ya lo he hecho otras veces entonces y por eso podria. Decir que la posibilidad existe, y no que lo que hice ya es la unica forma posible de hacerlo. 


El problema entre las izquierda y al derecha es el problema en que para lo que unos es mentira para los otros es verdad, pero estamos de acuerdo en que: “Los analfabetos del siglo 21 no serán aquellos que no puede leer ni escribir, sino aquellos que no pueden desaprender la mayoria de las mentiras que fueron obligados a memorizar”. Ellos creen que las mentiras son la religion, el amor a la patria, el matrimonio (siempre habla de de la institucion). 
La derecha cree que las mentiras son las construcciones sociales, la realizacion en grupo, la comunidad sin intereses. La derecha se conoce a si misma. La izquierda se niega. 
Intercambiamos mentira y verdad como terminos basicamente. 
Vi en un grupo de memes anarquistas a un tipo decir:
“como dijo el tan amado por uno y tan odiado por otros, nietzsche ‘la verdad es el opio de los pueblos’”. O algo asi. El opio es no encontrar significado que se corresponda con la verdad. Porque hay una realidad, y no es esa. 
La derecha sabe mas de su propia realizacion que cualquiera puede sasber sobre la realizacion de otros. 
Si soy consciente de mi propia realizacion, se tambien mis limitaciones como humano. Si me conozco, conozco a los demas. Si siento todas y cada una de mis emociones. 


https://www.facebook.com/Diario-de-un-Sanitario-363307397534269/photos/a.363311750867167/962192504312419


Aca virgolini deja re en evidencia que lado de la verdad defiende. El lado de la mentira, de la verdad.
La creencia de que lo que pienso es verdad. 
No es que sean idiotas, es que la logica es opuesta. Hablamos de las mismas cosas y entendemos cosas diferentes. 
El problema que tienen es cuando chocan con las logicas de la realidad. No tienen argumentos. No se por que siguen defendiendo todo eso igual, creo que porque el conjunto de creencias es mas grande que ellos. Y una pequena inconsistencia despues de un tiempo se corrige sola.


“vienes a la cena?”
“Claro, cuantos somos!?”
“Creo que 15” 
Te saliste del grupo.


Resolviendo las molestias mentales creo que dejo ir a la cabeza a algun lado. La cabeza sabe a donde va. La cabeza te guia para resolver el problema. La cabeza nunca deja de funcionar, ni aunque creamos que no estamos avanzando en nada, o que esta quieta. 


Soy solo cuerpo en cuanto lo que se hacer con mi cuerpo. Si acepto que soy el mismo ser desde que naci, y que mas adelante podria saber hacer cosas con el cuerpo que hoy no se (expandir el ser, abarcar el conocimiento) entonces estoy sabiendo que yo no soy las partes de mi cuerpo y las funciones (tecnica) que no se ejecutar.  Soy lo que se. 


Si me fastidia un pensamiento tengo que pensar en lo que me fastidia. 
tristeza no es fastidio.
Asco, temor, frio y aburrimiento si. Angustia. 


You could but you don't have to. Know it. Then know what you want. Then you decide.


La gente que tiene problemas para comunicar puede ser falta de vocabulario o demasiada abstracción de sus ideas.


To be communicated first it has to be in the mind. If it's in the mind, it's true.


Pensamiento abstracto.


Los niños y sus poses de chicos cool nos dan cringe por haber sido uno de ellos que queremos ir a lo opuesto.


Escribir cuentos de a dos en donde uno escribe la primer mitad y el otro la segunda, son geniales porque tenés que leer la primer mitad como verdad para leer la segunda. Leer la primer mitad como si la supieras. Porque es tu verdad ahora, la estarás actuando. Te la tenés que creer. Todos explican. Es en la vexplicación que encontramos sus verdades. Si no hay explicación no hay ninguna verdad escupida. En la explicación uno dice las cosas como creen que son. Si quiero enseñar a alguien tengo que pedir que me expliquen cosas. Y yo corregir, insinuar correcciones.


El primer sorbo es para el espíritu. Lo demás es exceso. Pero hay varios primeros. Solo si el primero fue el último es que puede haber primero otra vez.


Buscar entender no por qué piensa eso sino como llego a esa conclusión.


Pedir que me expliquen de lo que saben. Te dirán lo que creen que saben. Y te preguntarás cómo llego a esa conclusión.


El mono se desarrolló más rápido porque tenía que mirar arriba abajo y a los costados. Visión periférica poco focalizada.


A la verdad primero tengo que encontrarla. Después tengo que créemela.


La adivinanza no tiene respuesta lógica. La gente muchas veces habla en adivinanzas.


El pensamiento consta de dos partes. El planteo y su argumento. 


No porque digo más verdades sino porque solo digo lo que es verdad. Por eso tengo tantas verdades pero tan poco que decir.


"Me dijeron que lo hiciste por mí"
"No, quizás como disparador pero también por la libertad" y se besan
La isla de la rosa. El mejor romance.
Ella convencida de que él hizo algo enorme por ella y él negándolo. 
El espectador ve la misma cosa, y abstrae una conclusión por cuenta propia.
El amor no se dice ni se reconoce. El amor se niega y se actúa.


En vez de decir siempre algo inteligente, puedo elegir decir siempre algo agradable, que no conflictúe. Sutil. Que provoque el pensamiento de forma desapercibida.
.


No luchan por lo que creen sino por lo que creen (piensan saber) que otros creen.


Te hacen creen que todas las familias son patriarcales diciendo que nos hicieron creer que nuestras familias son patriarcales y vos diciendo que nos hicieron creer que nuestras familias son patriarcales. 
Nos hicieron creer que nos hicieron creer, y nos hicieron creer exactamente eso.


Para dejar de creer en algo solo hace falta una razón.


Sueños traumáticos y experiencias cercanas a la muerte. Nos despiertan del sueño. Los recuerdos son del mismo material que los sueños. Nos introducen al shamanism.


El espiritual se expresa en lo que creemos que son las cosas. Se libera en lo que sabemos que son las cosas. Y las cosas son más allá de mí.


Spirit Is bass, low bass. Bass is natural, eternal state. Only in high energy sensation we agitate spirit enough to do things we didn't believe possible. High is a temporary state.


Tengo que aprender a caminar sin las manos. A respirar sin los ojos. A leer sin respirar. A agarrar cosas sin los pies. A dominar todos mis sistemas biológicos en simultáneo.


Se trata de mantener un ritmo consciente en la respiración. O en el corazón. La clave es el ritmo, no la velocidad. Más fácil de seguir mejor es. Ahí aflora el espíritu. La naturaleza es ritmo. A veces me ahogo cuando me pongo nervioso. Corto la respiración.


El idioma de expresión y aprendizaje del espíritu es el ritmo. Visual, auditivo o sensorio motriz.


La naturaleza de la realidad es siempre ritmo. Cosas de las que soy consciente, en un corte temporal. Siempre el espacio está dentro de un tiempo y lo percibo como tal. Lo abstraigo como eterno.
Abstraer es traer los principios de lo particular que apliquen a lo general. Inducción.


El ritmo no es más que reiniciar el ciclo. Seguir el ritmo es lo importante. Respiración, atención, movimientos corporales, no interesa. 


No sé puede contemplar el sol. Solo se puede contemplar la luna. Día acción noche contemplación.


El ritmo corrige y mantiene la correspondencia con la realidad.


No sé puede saber lo que está bien y lo que está mal porque no existe en la realidad. Se puede creer lo que está bien y lo que está mal. La moral se cree y en cuanto la creo es cierta. Si creo que está mal y lo quiero hacer igual, soy un perverso o un corajudo, dependiendo de la irracionalidad del acto. Si hay razones para no hacerlo, entonces está mal. Si no hay razones para no hacerlo, entonces es irracional y deberías hacerlo. Si la única razón es tu voluntad, esa no es verdadera razón.


El ritmo es siempre un espacio en el tiempo. Porque es siempre, entonces es verdad.


“Suppose the adolescent's verbal IQ really went up during that time; it was verbal areas of the brain that changed.”.




Pero entonces son las áreas verbales las que determinan el IQ. Porque la lengua es donde los movimientos más se asemejan a ellos incalculables de la naturaleza. Todo el ritmo conocido está ahí. Las funciones entre todas las palabras que utilizamos las tenemos porque las necesitamos. Porque pensamos de esa manera, y necesitamos transmitirlo, y tenemos todas las herramientas para saber cómo. Pero hay que ir y encontrar. Y aca todas las personas tienen una forma de contar diferente, porque tienen más o menos vocabularios, y aunque la idea es la misma, el estilo será diferente. Uno se comunica con los términos que más le marcan su manera de pensar. Si estás en un lugar donde hablan inglés, seguro termines pensando en inglés. Si estás en un lugar donde el lenguaje es científico, seguro empieces a pensar como científico. Si el lenguaje es el comunista, entonces pensarás como comunista. Este es el estilo pero también es el pack lingüístico que compramos. La mayoría de las contradicciones que sostenemos y no nos damos cuenta son aquellas entre términos. Yo no puedo hablar de hegemonía ya, por ejemplo. O de burgueses. Porque entendí que mi pack lingüístico es ese de la ciencia. Aun a la hora de explicar cosas incomprobables como el espíritu y su potencia para sanar y crecer. 


Quisiera saber por que mi cuerpo no acompaña a mi espíritu. Esa es la fuente de todas las desgracias. No ser potencialmente capaz de hacer cosas que nuestro espíritu desea. Sabemos que para llevarlo a cabo uno debería haber nacido con un cuerpo más grande, que se aguante más golpes. Y más guapo, para que no sea tan frustrante estar solo. Y más carismático. Pero pensamos que todas los caprichos del espíritu se corresponden con una forma, que es la forma ideal. Donde todo surge de acuerdo a la verdad. De acuerdo a como se dan las cosas más allá de lo que a mi me gustaría o no. 
Las desgracias se originan cuando el cuerpo no acompaña al espíritu. Entonces hay que poner al cuerpo bajo un test. Hay que ponerlo a prueba enfrentando tus miedos. Esta vez sí, yendo ahí. Poniendo el cuerpo frente a eso que tanto te aterroriza. 
Y esta creo que es la teoría psicoanalítica que hace peterson con la chica y el ascensor. 
Pero el truco es que podes poner el cuerpo físico o el cuerpo espiritual. El cuerpo espiritual se puede trasladar ahí con la imaginación. Y las maldiciones del espíritu se curan con el cuerpo del espíritu. Que sea más fácil poniendo el cuerpo, seguro. Porque es la experiencia directa siendo percibida. Es donde nos sentimos más vivos. En la experiencia directa y con el miedo a flor de piel. Donde congelamos la imagen porque estábamos más presentes.
El chamanismo se inicia con un sueño traumático o una experiencia cercana a la muerte. 


Lo que pierdo a veces es lo que llamaría desfile de proyecciones mentales. Donde con el ojo mental veo todas las imágenes que se le ocurren. Si hablo sobre ellas, sinceramente. Si hablo sobre lo contrario a ello, hablo deshonestamente. Cuanto más presente estás en la conversación, más imágenes mentales de la propia conversación deberás tener. Pero vendrán en forma de metáforas. Referencias. Te viene Fernando, y tenes que encontrar la relacion y contar una historia. Te dicen otra cosa y te viene Leber, y tenes que contar una historia relacionada a ello. No quiere decir que tengas que describir la imagen que está en tu cabeza, pero sí explicar o contar una historia que de cuenta de la conclusión que sacaste buscando la relación entre lo que estás experimentando, y esa proyección. La proyección mental. 


Cuando tenés que recordarte dónde estás, es que estuviste ido. Ahí está la confirmación.


Uno es sus proyecciones, y después las actua. Si está uno muy nervioso por mucho tiempo, el cuerpo lo empieza a notar. Lo note con Ella, estaba hecho una babosa. Como Jerry
Lo vi en los videos del otro día. Que encontré en KeepSafe y en Google Fotos. Que no sabía que estaban ahí. Si uno está mal adentro, está mal afuera. Actúa desde un lugar de incomodidad y lo expresa. Los tics serian los mas obvios. 
Si actúas el cuerpo diferente a consciencia y el mood se va a acomodar y podrías actuar a voluntad. 
Básicamente para sanar a alguien el espíritu tenes que hacerle comer el viaje. Hacer un ritual. Todas las simbologías, referencias, todas obvias para el espíritu y ajenas para la mente. Sentarme desnudo frente al fuego. Tocar el tambor y balbucear incongruencias. Todas esas cosas serían imposibles de hacer para el hombre común. Vergüenza. No habría soltura a menos que le hagas comerse el viaje entero. Todo el ritual. Encarnar la metáfora y conducir al espíritu. 


Un recital podría ser un tremendo ritual si hay un viaje. Agresión y dejar salir a la bestia. hacer fuerza para que salga el espíritu de la ira. Hacer fuerza con el cuerpo para dejar salir al espíritu. Hacer fuerza con el cuerpo. 
Hacer fuerza con el cuerpo. 


https://www.youtube.com/watch?v=aNagTOsi6EY
Como toca, ritual. Es ritmo. Hace siempre los mismos patrones de las mismas maneras. Entra en un trance. Perfecto. 
A un loop lo reinicia el cambio de figura ritual. Los cortes son sorpresas. Variaciones para engatusar al espíritu. 


The spirit exists as much as I want to find a different term for it. It is real, and it already has a name. Why would I change it. 
The lessons of the spirit are not for you. Are for your spirit. It doesn’t matter if you believe you don’t have a spirit. Or if you do. You’ll go through it as anyone else. 
Las sectas se mueven con rituales. 
Las Iglesias se mueven con rituales. 
Las experiencias son reales. Las formas no. 


Seguir el ritmo. Solo de eso se trata. 


Estirar y seguir ritmo con los dedos es microdestreza que puede venir de mucha ayuda para todo lo que hagamos con las manos. 


“One way that school increases IQ is to teach children to 'taxonomize'," or group things systematically instead of thematically. “
https://www.livescience.com/36143-iq-change-time.html


Alguna gente agrupa temáticamente como Lila o el doctor dominicano.


Buscan a padre protector, encuentro a mi viejo protegiéndome. Como cuando me decía que no le gustaban los cuentos de pity sobre mi, lo de las bolas contra la escalera. Lo hizo porque me hacia sentir incomodo y se daba cuenta. 
Si me cuidaba. No fue un padre ausente. Si lo fue en materias de espiritu. Pero para eso esta mama. En teoria. La madre luna energia femenina healer espiritual. 
Y no estuvo. No es que lo que falta es una mama, sino una energia femenina. Puede venir del mismo padre, pero no siempre esta presente. 
El lado espiritual mi viejo lo tiene, pero se lo guarda para el. 
Mi vieja no lo tiene. 


Hay gente mas o menos espiritual y te das cuenta.
Hay gente mas o menos reprimida y te das cuenta.
Hay gente mas o menos atando cabos. Porque para cuando te das cuenta que tenes un espiritu, todo lo demas tiene sentido. 


Debo seguir el ritmo de la lectura. Si me quedo sin aire, voy muy rapido. Las palabras pronunciadas traen ritmo. Debo seguirlo. Buena diccion.
Buen ritmo. Aunque lea mentalmente, pronunciar cada palabra y a buen ritmo. A esto me referia con actuar. A ritmo. A ritmo se entra en la actuacion. 


Also, some abilities (e.g., fluid reasoning and crystallized intelligence, or verbal abilities) are more stable over time, while others are less stable (e.g., short-term memory and cognitive processing speed).
La ciencia no tiene ritmo.
El espiritu no tiene ciencia. 
Lenguaje cientifico en el espiritu da verdad al espiritu. 
Ritmo en la ciencia, incrementa la inteligencia. La sabiduria. El ritmo. Movimientos corporales con correspondencia en la realidad. 


Como no voy a poder incrementar mi IQ? No se trata de pensar mejor? Pensar en pensar mejor y llegar a soluciones desde axiomas no nos hacen pensar todo mejor? No nos harian entonces mas habiles? Si se pueden incrementar 5 puntos, no se pueden incrementar 10? Y si 10 por que no 20? 
Yo tuve etapas de espiritu esclavo con IQ de 80 mas o menos, no podia pensar en nada. Y ahora estoy pensando cada vez mejor. 


La mejor escritura es la de mejor ritmo. La mejor lectura es la de mejor ritmo. 


Pensar en ritmo te hace mas inteligente. 
El ritmo es el lenguaje del espiritu. 


Comerse el viaje. Siempre. Las preguntas vienen despues. 


El “placebo” no es sino espiritu. La mejora del espiritu. 


Pensar como Kvothe el bardo. La magia, las cosas. El amor, el ritmo. La poesía, las palabras. Todo el conocimiento esta ahí. Hay muchas verdades en esos libros. 


La molestia surge cuando no podemos concebir dos ritmos chocándose. La música veloz con mis pensamientos que intentan entender lo que leo. O imaginar más lento. 
Pensar con sincronía al ritmo de la realidad. 
Es que si mi ritmo no es entre la musica, no puedo seguir mi ritmo. El choque de ritmos es lo que nos hace tan enfermos. El desorden, la desarmonía. El celular interrumpe nuestro ritmo. La musica tambien. Pero podemos acoplarnos a esos ritmos o seguir en los nuestros, chocando. 
El cine tiene ritmo, la escritura tiene ritmo. 


No tener un escrito terminado te hace comerte el viaje e interrumpirte de repente. O cuando no te cuentan el final en una pelicula, o en la vida de una persona. Los finales decepcionantes son decepcionantes en ritmo. Como how i met your mother, o algun que otro libro. 


Ser buen escritor es entender el ritmo que tiene la obra y respetarla. Las formas son todas tuyas. 
Todas las reglas del ritmo aplican al pensamiento y el espíritu. La compulsión interrumpe mi ritmo constantemente. Te hace vivir y revivir representaciones de futuro, pasado o presente. 
Ansiedad, depresión, paranoia. 


Todo de lo que se cuenta existe porque solo de esa forma se expresa. 
Cada historia nos cuenta como fue contada. Y nos dice cosas que tenemos que encontrar. Las verdades subyacentes. 


Que haya dos ritmos diferentes interactuando no quiere decir que tenga que interrumpir uno y seguir otro, sino que puedo ser consciente de los dos fluyendo al mismo tiempo. Respiracion y pensamiento. Pensamiento y musica. Respiracion y musica. 
Nunca es que tengo que, debo que. Siempre ES porque PUEDO. Siempre puedo, nunca tengo, debo. 
No hay reglas, hay posibilidades. Nunca tengo, nunca debo, siempre puedo. 
Pensar “yo no podria” no solo es la primer raiz de esclavitud del espiritu, sino que es completamente falso, a menos que algo fisico te lo impida. 


Nunca se trata de lo que tengo que hacer con la consciencia. Se trata de todo lo que mpuedo hacer. Que es un monton. Formulas matematicas, conceptos abstractos y linguisticos. Ideas y experiencias.


Al contrario de las organizaciones institucionales, las experiencias espirituales son tan minimas como sean posibles. Tan idividuales e intimas que no pueden ser compartidas por nadie mas. La experiencia espiritual siempre sera individual, aunque haya gente alrededor. 


Puedo seguir el ritmo de una música y scrollear red social, ver imágenes. Son fáciles de hacer coexistir. La lectura y la música, en cambio, no. Hacer coexistir es expandir tremendamente la consciencia.


Cuando digo que puedo, doy cuenta de una posibilidad. 
Hay infinitas posibilidades.


Seguir el ritmo como si supieran. Porque dicen lo que saben. Tocan la batería exactamente como te la quieren mostrar. Escuchar todo el ritmo de la canción a la vez. Todos los instrumentos combinados rítmicamente. De cuántos ritmos sos consciente?


Hacer la música con toda una misma línea de sonidos sería una forma ideal de mezclar. Bateria, samples, guitars y bajos, todos parte del mismo instrumento. La voz también pero menos. El ritmo de la voz lo sigue todo lo demás.
La guitarra la puedo interpretar como actúa la voz.


El pensamiento es acto.


(You can) Bring not the bad but the ugly.


El flujo de las cosas tiene un ritmo.


Right place right time: ritmo.


Una intensidad correcta en el lugar correcto, en el momento correcto. 
La percusion es expresion en ciclo y volumen.
No tocar siempre fuerte porque no tengo mas intensidad para arriba. Gran rango dinamico mejor. 


Don't deny the thought's existence because the thought exists apart from you, and someone else thought it the way it was communicated.


Todo en la vida representa un papel.


Toda interaccion sistemica requiere un papel a ser interpretado.


Me voy manifestando de a poco. Mí espíritu brota, se entrena y aprende. Está más canchero para darse cuenta de ciertas cosas. Pensar con el espíritu. Después pensar con las palabras e intentar explicarlo. Pero pensar con el espíritu. Pensar que querés decir.
No ser específico con las fechas y los años en las historias. Había una vez. Me gustaría empezar mis cuentos con habia una vez. Había una vez es parte del hechizo. 
Puedo empezar hasta mis pensamientos con había una vez. Se dispara un mundo.
I can know for sure this is what I experienced. Nothing else.
Solo narro la experiencia. Cómo la experimenté, con los triggers y las distorsiones de la realidad.
Si mi atención no está ahí no la veo. Ignorar no es a propósito. Es concentrarte en otra cosa mientras experimentas algo.
Terminar la lectura re luna abruptamente y responder "hasta ahí llegue a escribir" cuando te pregunten que pasó, sería gracioso.
Encontrar formas de expresarte mejor. 
Exhiben lo que saben cómo si fueran partes de su estilo o preferencia. En realidad están diciendo lo que diferencia si cine malo del buen cine.
Decir en axioma de algo como si lo hubieras inventado porque lo entendiste.
Dormir debería ser inducir el sueño a voluntad. No cerrar los ojos y esperar que pase.
Reviso explicaciones que di, ideas y pensamientos que tenía. Reflexiones.
Nos pone nerviosos repetirnos. Lo mejor que podemos hacer es repetirnos. Indica verdad. Indica Confienza en la sinceridad.
Hay una lógica que nos es propia. Una firma de pensar que es única. Es el ritmo. Con que diversidad. Yo escribo todo separado y monto después porque así lo hago mejor. Desenmascarando la verdad, ahí está el ser. A la verdad solo llegamos con nuestra lógica. Siempre con la nuestra, nunca la de alguien más. (Puedo) Invitar a otros a usar sus lógicas y descubrir sus verdades.
Reírte dibujando algo si es gracioso. 
Me fastidio cuando creo que no puedo seguir el ritmo. Y ahí digo “no puedo”, pero no es verdad.
Las representaciones te muestran distintos lados de una misma cosa.
No importa.
Nacido y criado para gobernar, verdad? Y usted no aprendió nada? 
Mira cuáles son las consecuencias de hacer eso que hiciste mientras no pensabas. Cebarte un mate con acidez. Ver las consecuencias. Seguir el ardor, ser consciente de él. Para no volver a tomar a mí ritmo, sino al del mate. No debo dormir a mi ritmo sino al del sueño.
(Podes) Sentir la necesidad con el cuerpo y no con la cabeza. 
Lo que debo reconocer es la existencia del pensamiento. No debo ocultarlo sino decir: ese pensamiento si que existe. Pero es uno más, de infinitas.
You have to reincarnate God when narrating. That's what you are. All the possibilities at hand. Talking about your own creations, part of the divinity.
Solo puedo entender un concepto si me lo explico. Me lo tengo que explicar a mí mismo con mi propia lógica.
(Puedo) Ver quiénes son los actantes de mis representaciones y cambiarlos de escenario. Posición, dinámica, etc. Primero me tengo que acordar que representación ocupaba lugar en mí cabeza.
Para mí con la afinación en el uso del lenguaje nos vamos volviendo más inteligentes. Cuanto más abstracto pienso al mundo. La abstracción de la abstracción de la abstracción. La navaja de okham. Más corto, más verdadero. Resumir resumir resumir.
Le borre la cara al chabon ese al que fuimos a filmar con Martu y Facu.
Los escritos son ayudas memorias para pensamientos que ya tuve. Leo la conclusión y los re-explico con los más actualizados términos.
Siento nostalgia de esa vez del chivito. Que hacía frío y había una posada en el bosque. Subiendo un cerro.
Ver los traumas de la forma en que me gustaría revivir la experiencia. Está pantalla de percepciones y sensaciones. 
Por eso hay que tener en claro que vos ya no sos la sensación que te causó en ese momento. Vos sos la que te causaría ahora si siendo quien en verdad sos, revivieras la experiencia. Por eso hay que saber que sos. Y sos la verdad. Sos lo que se mantiene constante desde que haces hasta que te morís. Está individualidad. Esto que es sin necesidad ni posibilidad de explicación. Sos. 
La gente lee y en mira si público porque así se lee, se recuerda y se actúa. Se lee en la mente para imaginar y viajar. Se necesita hacer el recorrido mental. Leer en el aire es la técnica.
Tener mi propio taller de escritura y hacer resumir más y más. Dividir sus cuentos en trozos resumibles y que no hagan. Ahí encuentran la verdad de lo que dicen. En lo simple. En lo abstraído.


Expresiones de abstracción más condensada, en forma de símbolos gráficos. Abstraen varios conceptos a ser consciente a la vez. Son sistemas cerrados. Es el viaje que te tenés que comer.
  

Cuando entiendo mí verdadero potencial. Ahí me empodero.
Cuando no te entienden es porque están lejos de tener los mismos términos que yo. Lo que quiero decir es verdad. Afinar los términos es el tema.
Las baterías son parte de las melodías. Platos más o menos entrelazados, cuerpos de la batería más o menos sobresalientes. 
Lo que percibo en un parlante monofónico es separado y diferenciado mentalmente. Porque no probar experimentar todo como una sola cosa. Los ojos, todo a la vez. Los oídos. Todo a la vez. Todos los ritmos son diferentes porque se entrelazan a cosas diferentes. Todas las canciones y ambientes.
El ambiente es parte del soundtrack de la vida.
Puedo acompañar la música con percusión siempre te hace seguir el ritmo. Contando con piernas y brazos y dedos o la mente si estoy muy concentrado.
Puedo dejar independientes los pies cuando sigo un ritmo. Uno y uno. Y ponerme a escribir como ahora. Y a respirar. Y a rascarme, consciente de todo.
Puedo subdividir. Primero la necesidad, después la subdivisión. Cómo se creo en un primer momento. Debe volver a crear la historia del conocimiento de la humanidad con la mente. Si cae a tempo, esa es la mejor subdivisión posible y por tanto es la correcta. Si no cae a tiempo, entonces es una subdivisión menor. En vez 6/4 será 12/8.
Si nunca tuve relaciones poligámicas es porque nunca pude hablar de eso no ceder si exclusividad por la mía. Idealmente (para nuestra mente) no sería recíproco y la otra persona no sería capaz. Pero toda persona es capaz. Entonces hay que ser abiertos con eso. Tu pareja puede desear a otra persona. Mientras está con vos incluso. Lo que hace es manejarlo más o menos bien, con mayor o menor respeto al tipo de relación que han construido.
Mostrar exactamente dónde está la doble vara. Falacia de la doble vara le pongo. La doble vara solo puede sostenerse cuando no se reconoce o cuando se nos engaña. Un rico que odia a los ricos, no odia a los ricos, por mucho que diga que los odia. Un zurdo decidiendo quienes son en pueblo por afiliación política y no como sinónimo de ciudadano, es porque odia al pueblo mismo, por mucho que te digan que no es el pueblo.
Falsa equivalencia es comparar el valor de dos cosas que no pueden medirse.
Los cortes en el texto se pueden hacer en cada inicio de inconsistencia. Hay orden y estado cuando hay consistencia. Hay conflicto cuando ya no la hay. 
En conflicto es la ruptura de la coherencia y la consistencia. Qué elementos pertenecen al mundo del que se trate. Por asociación de idea, por forma, por función. La sensación de consistencia te la da el mito. El espíritu y se expresa en el ritual.
En la narración se puede contar cómo ocurrió en realidad y después como se vió metafóricamente, espiritualmente.
Las personas escriben mucho más del espíritu de lo que creen, cuando intentan hablar de lo que piensan que saben que es verdad. La verdad se sabe o no se sabe, nunca se piensa que se sabe cuando. Se sabe que se sabe. La sensación de verdad. Da coherencia y consistencia. 
Se piensa sin palabras, después se pone en palabras.
La falta de consciencia es falta de Intel inteligencia. A veces estás más pelotudo que otras veces. No podes hacer operaciones mentales simples porque te bloquean la cabeza los conflictos.
Hablarle a dos amigas sin intención es un buen experimento. Creo que dijo así ellase enganchó conmigo, porque Boedo le corría carrera..
Confundimos los tiempos. Pasado presente futuro todo se mezcla en la cabeza. Mismo pensamos que nuestras percepciones de tiempo sin iguales. Y no lo son. Podes comprimir el tiempo o dilatarlo.
Nunca morimos antes que nuestro cuerpo.
They mix not wanting to be fat with "it's not my decision". They are saying, "I choose to eat everything and don't exercise and still be skinny, but that's not up to me". True. They don't choose to be fat, but they choose to eat every thing that they eat. And the choose to not move a muscle.
Para saber tenés que comparar significados. Uno viejo y otro nuevo. Tarot como baraja de cartas hasta que algo lo explique mejor. Tarot  como proyecciones arquetípicas.
El como es la pregunta. Como es? Si es como otra cosa, entonces lo sabes, en tus propios terminos. No hace falta que la otra cosa con la que comparas sea una analogia, sino una equivalencia. Esto, como esto. Serian intercambiables en significado. Hallar la explicacion que signifique lo mismo que el termino. 
No se pueden agrupar abstracciones, salvo por equivalencia. 
Que mi arte sea parte de mi filosofia. Coherente.
Psicoanálisis como situación pasada causa, estado consecuencia.
Jung como significado causa, y estado consecuencia.
Todas las percepciones arquetípicas también se adquieren. Se ven los ritmos en los días y las noches. Ves y días y noches de la misma forma que todos los demás. Y no cuestionas al sol y la noche. Porque así funciona tu organismo también. Se adapta al día y la noche.
Al que madrugar dios lo ayuda.
Tengo que leer el complejo de Edipo.
Primero manifiesto mí voluntad. Después persigo, después aclaro. Pero lo que manifiesto lo hago cumplir. Nadie te va a retener. 


(Puedo) leer libros de mujeres sobre sensaciones. Debe ser interesante y se debe aprender mucho.


En traducciones de cómo se dicen las cosas que tenemos en común, hila fino entre los conceptos, y te deja corregirlos.
Vai prendere.
Vas y lo prendes. No es ni orden ni sugerencia. Es decir lo que tenés que hacer si querés que pase lo que querés que pase. No es como "anda y agarralo".


El espíritu es la sustracción total del significado de la cosa.


El espíritu de la cosa es lo que se pone en palabras. Cómo se pone en palabras es otra cosa. Literal o metafórico.


Peliculas de terror para anticipar la sensacion y saber actuar el coraje en vez de la intimiidaion. Porque yo elijo cual de las cosas actuo. 


La compresion del tiempo. Hacer que los ciclos sean caada vez mas largos. El reinicio de las cosas. La cadencia, el ritmo, por lo tanto. 


Si no son especificos es porque no saben lo que dicen. No en las ideas, sino en los terminos. No saben lo que dicen porque no saben que palabras usan. No saben que tan especificas son para describir la cosa que piensan que describe. No lo saben porque no se lo han preguntado nunca o no conocen la raiz de la palabra. 


Las brujas te hacen caer como un pelotudo. Por eso te hechizan. Te van metiendo de a poco. Charles Manson, brujo. Todos los mejores oradores son a la vez brujos poderosos. Porque saben que si te hice lograr dar terror, entonces el hechizo fue exitoso. 


NO TENES QUE IR AL RITMO DE “las pelis de terror” sino al de “esa peli de terror” toda pelicula de terror me olvido que son distintas peliculas. Las veo siempre como la misma pelicula. Pero el ritmo lo marca cada pelicula. Y cada pelicula tienen una forma de hacer amor, otra forma de hacer terror, y formas de hacer erotismo, accion. No hay una forma, por tanto comerme el viaje de cada pelicula individualmente. Cada pelicula tiene su espiritu. Y cada elemento dentro de ella. 


El mayor de los miedos es no llegar a borrar todo lo que no se si es verdad. Porque los conceptos van evolucionando o cambiando o a veces los pierdo. 
Cada elemento simbolico de cada pelicula  dicen que tipo de escena es cada escena. Como fluctua o se mantiene el ritmo. 


Los secretos. Hablando por lo bajo cosas prohibidas. Cosas que no se pueden decir. Podria haber espias. Ahi se consiguen los tesoros. Los secretos son el alimento de los espias. 


Afinarse a la proyeccion correcta es gracias a la aprehension de nuevos secretos de la psicquis. Manifiesto un deseo en un ritual magico, y lo sello en mi subconsciente. Lo proyecto y el mundo se alinea a eso, porque es lo que yo estoy captando. 
Estado de receptividad como estado de busqueda activa. Hay que saber que se busca. 


Peliculas de terror magicas tengo que hacer. 


“E lei. E tornata”. 


Lo espiritual y fantasmagorico esta en los deseos de la mente sin las limitaciones fisicas siquiera. Lo espiritual no tiene en cuenta las limitaciones fisicas. La verdad son las limitaciones fisicas. 


La escena te describe como te tenes que sentir, en el lenguaje timbrico y ritmico. Es especifico en cuanto puede serlo para el espiritu. 


Filosofia de vida. Filosofia como forma de ver y pensar las cosas. 


Cada escena tiene su propia verdad.
Cada oracion tiene su propia verdad.
Cada parrafo. Cada plano. La propia verdad, el espiritu, son la misma cosa. 


La propia verdad se detecta encontrando los principios. 
La propia verdad como verdad que le es propia a la cosa. Propiedad de la cosa. Inherente a la cosa. Por fuera de mi. 


La escena te dice tambien cuales son las preguntas indicadas. 


Ritual para manifestar deseos. 


Un beso hechiza. Un gesto. El gesto manifiesta metaforicamente la manifestacion del deseo. Baffanculo, hang loose. 


Cuando no nos gustan unos tipos de peliculas es porque vemos en  varias peliculas, la misma pelicula. Cuando en realidad la estamos viendo por primera vez, y tenemos que verla como la primera vez. 


Mas claras las palabras meas efectivo el hechizo. La plegaria. En voz alta afecta al mundo. 


La profecia autocumplida es una abstraccion de lo que pasaria Si intentas evitar tu destino. Te encontras con tu destino a la fuerza. Pero el destino, curiosamente, tambien lo armas vos. Asi que no ahy tal cosa determinista. Tiene dos caras. 


Aren’t you scared? Guess what? It worked.


Ritmo, armonia, melodia.


It’s not mixing. It’s blending. 
Blending drums and instruments.


Tengo que fundar mi escuela de filosofia de vida. Como Mason o Illuminati. Una propia. 
Porque soy lo unico que conozco que busca la verdad sobre el espiritu. 
Mitos, religiones, historias. Que conclusiones podemos sacar?


Leer las teorias, por mas locas que sean. Sean conspirativaso no, no lo voy a saber hasta que no las  compruebe por mi mismo. 


Thieves oil. Witchcraft is hebarly. Cures, potions. 


Tengo que irme en forma de gato o buho. Me lo pregunto y de repente ya se como. Porque ya me he imaginado que seria ser un gato, y un buho. 


   
La unica que nos queda es hacer bailar al espiritu. Seguir el ritmo pero con el espiritu. Ni con el dedo ni con el pie, ni con la mano. Cualquier parte del cuerpo puede moverse, o ninguna. Lo importante es que el espiritu baile. A un ritmo, a dos, a tres, pero a ritmo. 
El baile del alma es lo unico que nos queda de divinidad. 


Imitar la musica. Ser su manifestacion. Primero el espiritu, despues el cuerpo. 
El espiritu en las manos para escribir mas rapido. Tengo que hacer esto con la musica y la escritura. Porque creo que estoy acostumbrado a un tempo determinado y que estoy sincronizado con mi ahogamiento en respiracion. Como que en realidad el cuerpo freezes a veces y ni cuenta me doy. Se ahoga, se tensa, se incomoda, y yo no me doy cuenta. 
El espiritu se mueve a donde se mueve la voluntad. 


Si estas libre de espiritu, aunque estes en cadenas, te sentiras libre. Si estas esclavo de espiritu, aunque tengas teltransportacion y dinero infinitos, te sentiras esclavo.


Re sincronizarte te hace darte cuenta de que recien te estabas creyendo que lo que estabas pensando seria para siempre. 
Te das cuenta de que te identificaste con la forma del pensamiento, y que el ritmo ya no esta ahi. 
No es un monton de autos cruzando en multiples direcciones. Es uno adentro de uno adentro de uno. Es inception. Son las 10.000.000 de capas que tiene el primer pensamiento, y cuesta seguirle el rastro. Pero se puede. Y Saca conclusiones rapido. Aca esta el verdadero potencial de la mente. 


Los suenos tambien, uno esta adentro de uno, adentro de otro, adentro de otro.
Parte de la conclusion, y se mueve entre premisas. O al reves? O de todas formas. Todo es posible. 
La conclusion no tiene por que ser arrgumentaada primero. 
Aunque es efectiva, pero no hay ley. 


Antes de hacer algo, aferrarme al ritmo de otra cosa. 


No me gustaba pensar. 


Quizas lo que yo hago es solo demostraciones de buen lenguaje. Maniobras del discurso y de forma de decir la verdad. Tal vez eso que llaman verdad no es sino la perdida de la ilusion. 
Te hago creer en la magia, te hago el hechizo, y ya te queda. Te cuento que todo pensamiento existe. Que el cuerpo y lo de afuera no son del mismo plano. Brainwashing, casi.
El espiritu se mueve en suenos y despues desparrama el sueno por nuestro cuerpo. Es la misma sustancia. 


Anda al lugar donde todo es posible. La magia. Todo. Implantar  imagenes en la cabeza de alguien es un hechizo en la realidad. 
 Si te meto miedo, tendras miedo y habra sido exitoso. Si te mete angustia, fue exitoso. Cualquier maldicion que te haga miserable aunque sea un minuto, esa maldicion cuenta y vale. Te afecta psicologicamente. 


En el lugar donde no pensas pareciera que nunca recordaste nada en tu vida. Se te olvida como hacer. Estas flotando con el espiritu. Viajando. No se vuelve a recordar. Se recuerda cuando el espiritu lo invoque naturalemente.


En el chamanismo se deja en claro nuestra vedadera voz. 


What are thoughts made of? 


Hablo mas rapido de lo que pienso y me trabo, me pierdo. 


El habla es tambien el ritmo natural. Lo mas fluido que tenemos que sea del lenguaje del espiritu y sea articulado. Match con la realidad. 


Witchcraft is orchestrating an illusion. 


Authistic people can access akashic records? 


Thoughts are not tangible, but exist. 


“We don’t know”
“We don’t know? You are translating a thought as you speak.”
“Yeah but they don’t exist exist.”
“Don’t think about your wife having sex with your best friend. Enjoy that non thought.”


Talk about other people’s thoughts. 


Kicking conspiracy theorist's worlds down, would be much worse than death for them. Your whole perception of the world would change. They read amazingly stretched stories as if they are true. But so, the they are… true. 
Que triste seria derrumbarle el mundo asi a alguien. Es la revelacion de que papa noel y los reyes no son reales. El mundo infantil es derrumbado. No es construido. Va derrumbandose con cada idea de hecho. Esa idea de realidad. EStamos despertando, de esa forma, del sueno.  Con la verdad despertamos del sueno. 


La percepcion infantil no es construida, es derrumbada. 
Cualquier historia hasta entonces se hubiera considerado verdad. Porque uno nace creyendo que las palabras son verdad. Hasta que uno no entiende que las palabras que uno escucha y lee no son necesariamente verdad, y que debemos ir a encontrar a la verdad, no se conoce esta experiencia personal.


No es mas vocabulario, es mas verdades. Vocabulario tienen muchos pelotudos, peronistas y de todo tipo. Pero que pongan palabras una atras de la otra, no los hace mas sabios. Solo los hace sabios si hablan con la verdad. La gente se da cuenta cuando le hablan con la verdad porque viene desde un lugar verdadero, y se transmite desde un lugar verdadero, y se recibe desde un lugar verdadero. Solo hace falta escuchar la verdad. 
Escuchar todo como si fuera verdad, para encontrar los conflictos. Porque si es esto, al menos se que no puede ser esto otro. Y si es esto otro, entonces no puede ser esto. 


Las palabras cargan con lo metafisico. Lo metafisico es lo que transmiten. 


Tomar todo como posibilidad, porque todo puede experimentarse. Admitir que el pensamiento existe, y experimentarlo. Que exista el pensamiento no quiere decir que tenga que existir tambien la explicacion. 


Puedo reescribir lo cientifico con palabras mas simples para que sean entendidas o escuchadas con mayor efectividad. 


La marihuana desdibuja la linea entre lo que es experimentacion de la percepcion y experimentacion de la representacion. Escuchas un video en youtube y pensas que el sonido viene del mundo real. Te podes enganar muy facil. Y podes seguir enganado, y explorar ahi otras posibilidades. Podes creerte que escuchas texturas. Y entonces las escuchas. Podes creer que te vas a morir. Y entonces la pasas re mal. Podes creer cualquier cosa. Pero tenes que volver. Volver a la verdad. 


En la musica la hierba te deja ver todos los grupos de frecuencias. Agudas, sub bajas, graves. Escuchas las texturas de verdad. Crispy treble and distortion, vibrant base, rythmic drums. 


O puedo escuchar todo junto. 


Prestar atencion al paneo y al volumen y al total. Al espacio. La reverb. La textura. 


Si me imagino que pienso mas rapido, pienso mas rapido. Si me imagino mas lento, pienso mas lento. Imagino un par de imagenes. Auditivas o visuales. 


Only you put yourself back up seeking truth. 


Solo no me dejo ir cuando pienso que alguien me puede estar mirando. El miedo a la exposicion. A la vulnerabilidad. Ahora no me puedo dejar ir (free fall) porque Leber entro hace un rato y ya se que esta por aca, que en cualquier momento entra. Pero eso no es importante en el free fall. Nada es importante, justamente. Nada mas que la intencion. La de escuchar ciertas partes de la cancion. La de prestar atencion a lo que hacemos, o no hcaerlo. La intencion de prestar atencion a nuestro cuerpo en el ejercicio, o no hacerlo. La intencion es desde donde se aprende. No la atencion, la intencion. Solo se aprende con intencion. Pero no intencion en “querer sanar” asi sin mas. Intencion en cada cosa que haces. Cada cosa que pensas.  Cada cosa que crees. 
Intencion de cambiar todo con la intencion. Buscar de todo lo que te pasa que es lo mejor para vos. En el free fall se sabe exactamente cual es la intencion. 


Por mas inteligente no pasa quien mas lectura tenga, sino quien sepa poner lo que pasa internamente con las mejores palabras. Las indicadas. Las ideas no son inteligentes, las ideas son. Y un tipo de campo y uno de ciudad pueden tener el mismo pensamiento. Una mujer y un hombre pueden tener el mismo pensamiento. Un negro puede tener el mismo pensamiento que un blanco. En la pelicula de Borat dicen algo asi los hillbillies. Y es eso. Mas inteligente es el que mejor sabe ponerlo en palabras. Mejor dicho, por mas inteligente pasa el que mejor sabe ponerlo en palabras. 
Todos los genios no pueden agruparse en la misma especifica cosa en la que son genios, excepto en una cosa: todos escribian. 


El cosquilleo te lo da la potencia. El espiritu sabe que bien podria estar tocando la bateria el cuerpo ahora. Sentis los dos pies a ritmo, ahora un brazo. Falta el otro. falta el corazon y estas adentro. 


Lo que si podes saber es pensar como podrias optimizar tu manera de pensar. No tus pensamientos. Tus pensamientos seran los mismos. Tus creencias, seran las mismas. 


Si me gusta asustarme con las pelis de terror por que no me dejaria asustar por las represenatciones de terror? Si es lo que son, mas pelis. Se van secuenciando los pensamientos, por eso sabes que es una peli. 
La narracion de tu vida es mas certera cuanto mas estrecha es la descripcion de la pelicula mental.


No podes pensar en este momento lo que no estas pensando en este momento. Pero podes pensar lo que estas pensando en este momento y no ponerle palabras, vivenciarlo. O ponerle palabras, e intentar comprenderlo. 
Si escribis sobre las palabras y no sobre la idea del pensamiento, no sale nada. El pensamiento emerge como idea y despues se pone o no en palabras. 


Basicamente, uno puede pensar todas las cosas. Con la intencion. 


Proyecto lo que senti en la experiencia con lo que sintio el otro. Blending. 
Lo que yo senti no es lo que sintio el otro. Asi te identificas con un novio abusivo. Confundis lo mal que te hace sentir con lo mal que te sentís por el. Cuando eso es lo mal que te sentís con vos.


No interacting in art. Art is a projection that either could or couldn't be interpreted as intended by the creator.


Si no saben lo que la verdad significa, como podrían encontrarla?


Maybe they just their arguments wrong. Because no one really believes that luck is a thing, but the way you conclude that say a lot about your axioms and principles.


Una película en inception es la película mental.


Todo lo que es narrado, todo eso existe en alguna parte.


Tengo que hacer narraciones ilustradas con videos propios. Contar la historia con imágenes y voz. No es documental ni es ficción, es un cuento. Es poesía en un video. 


En la narración existen todas las posibilidades. 


(Puedo) Mirar como las personas narran su vida. Cómo narran sus ideas. El discurso es narrado. La forma en que narran nos dice mucho más que las palabras que usan.


La estructura de la narración es la que expone la lógica y la coherencia.


Not smart but more or less confused based on what you're capable of understanding. Because if you could recognise the truth, you should hold it instead of holding a lie. 


Biología marina es interesante.


Persuasion is the spirit of the octopus.
Playfulness of octopus.


No one can tell me how wrong I am if I'm narrating my own thoughts and my thoughts are those. So, be honest.
How could they know if you are honest narrating you thoughts? Describing in your own words what you're thinking. What you believe is happening.
Narrar la creencia de lo que está sucediendo siempre es la verdad. Si creo que estoy muriendo estoy muriendo, si creo que estoy sanando, estoy sanando. Si creo que se va a terminar se va a terminar. Y se pueden creer todo tipo de cosas. Se pueden creer todas las cosas.


Octopus need to know you're not a threat. With strangers first you have you know they're not a threat. There's no difference between believing and knowing here. It's predictability. It's the future. The perception.
Octopus the deceiver. 


Placer es escuchar a las personas narrar.


Para tener amigos solo tenés que narrar.


Sabes narrar cualquier cosa. Porque para narrar no hay una sola manera.


You only learn from nature through interaction.


Claro que es la forma de narrar. Si al final solo digo obviedades.




Efectivamente todo mal recuerdo es un mal sueño. Literalmente. Los recuerdos y los sueños son de la misma naturaleza.


If your narration of thoughts follows an obvious pattern, you're doing it wrong.


Under-studied is under-narrated.


Octopus are nocturnal.


You can't understand any language further than your own, narrating language. Then you can translate them into cinema, music, etc.


Octopus hide in plain sight.


Octopus logic manifests in octopus spirit.


Nos olvidamos que las cosas nos dicen como sentirnos.


Solo puedo generar posibilidades de representación a través de la narración. Por eso nunca puedo imaginar mi lugar feliz, porque nunca lo he narrado. Todavía no existe.
En este sentido si, lo que no narras no existe, pero no que nombras siempre existe.


The octopus is our brain.


If you said it, for sure it crossed your mind.


Nature is mirroring each other.


Could you regenerate faster, if you first use memory enough? Could you grow your finger back better if through intention you could be your healthy finger? In the spiritual realm.


Fantino se pone en papel de niño o adolescente tontita. Que se lo explique en daddy como si fuera un bebé. Por rating. Es obvio el acting. Beboteando. Qué idiota. Se hace el idiota el muy idiota. Cara de pelotudo es lo que pone. De "no emtiemdo, melu esplicaz como si fuera el hijo retardado del carnicero?".


Experimentar la hierba al ritmo de la hierba.


Drumming has enough room for mistakes to be used as inspiration, constantly. Inspiration comes from self surprise.


Both feet equals to each other, both hands equals to each other. That's the time division tha byt is part of the rhythm. Then you can play it with different terminals independently.
And divide more or less.


Test the food first, then think about it.


Food is also infinite. Every thing that you can be creative with, it's infinite.


Phil Collins was a greater influence than what I thought.


I see in ar,  artists that have cracked it. They have cracked the code. Tesla, Einstein y Phil Collins. The code of coherence.


Acts of kindness from strangers make them think of the divine. Something unexpected suddenly happen. Something you didn't think possible. Someone intervening.


Animals learn in nature. Octopus learn how to improve hunt. All animals learn to improve. Learn to use their bodies better. So they use their brains better.


To know the wild you need to be intimate with it.


Ver la vida entera de un animal.


Escribir una historia y contarla con imágenes. Ver qué planos se desprenden de ahí.


Biología marina. 


We say "we'd like to imagine" to say what we want to believe out of a mistery. 


El tipo piensa como 🐙. 
Sea change project. Es un grupo espiritual.


Ese plano es con esa música, no con la ideal que yo quiera imaginarme. Las cosas son y las películas son lo que percibo.


Será que leer mis propias palabras me las recuerda? O me hace reencontrar la sensación de verdad?


Podemos hablar del arte desde lo correcto y desde lo poderoso.


All be witches 


Ver más recitales.


Always on stage. Never off stage. Learn from the stage. Never backstage.


Si sigo el ritmo en la batería me puedo anticipar un poco. 


Dios no es todopoderoso. Es vulnerable.


Even humour is contextual.


If you perceive true intention, then you can see what they are really saying.


David letterman lo estaba haciendo mentir a Tom Cruise y era a propósito, pero paso inadvertido en los comentarios.


"There's a thought that goes like this…"


Families that pray together stay together.


You serve your spirit. Serve.


Prayers were self spiritual healers.


Cómo lo narraria yo?


Encarnar el espíritu de las palabras.




Cool amount of darkness is the occult's tone. It's the spirit of the occult. Of the mysterious.
The mysterious is the right amount of darkness.


El misterio como le cantidad justa de oscuridad.


Narrar es la actuación de la proyección.
Ritmo, cadencia, métrica. Música, texto, discurso.


Se trata de decir las cosas de la manera más atractiva posible.


"How would I shoot this?" Ask myself when I read something I wrote.


"Hay un pensamiento que dice así"


Descubrí que todas las cosas que alguna vez dije o pensé tienen otro ángulo.


Para comprimir el tiempo mental basta con comprimir el espacio mental.


Dreams speak the truth in the same way tarot cards do. Adivinatory only if they change the perception of your reality. Tarot, bibliomancia, dreams that get you scared, or makes you consider what you are not seeing but would like to.


It doesn't matter what you believe you are capable of. You better so some research because you body can take much more than what you think. Sin sexo, sin comida, en en frío extremo, el calor extremo.


Know what you are thinking.


En el extremo calor creo que no puedo respirar. En el frío extremo creo que no me puedo mover 


Todos los hombres inteligentes piensan por escrito.


You know you learnt not when your thoughts change, but when your perception changes. 


Touch my tongue with my lips.


Todos las ideas que puedo poner en palabras sin disparadores directos de recuerdos o pensamiento en eso. 
Mí magia es la de la escritura.
Los voy a hechizar a todos en mí libro.


Para comerte el viaje olvídate de lo que pensas que sabes. Escucha la lógica dentro de su propia logica.


Categories don't rely on facts, they rely on properties. Tacaño es un tipo que teniendo más de lo que cree que necesita, igual no da. No importa a qué clase pertenezca. Las percepciones de la realidad son percepciones de las proporciones.


It didn't have to be what it is. It just is. It is what it is, but it could have been different.


Play drums even in the silence. Count with spirit is counting hits when not hitting and when hitting, following the rhythm.


No es que no me acuerde nada de mi niñez, es que nunca voy ahí a visitar. Obvio que me acuerdo de los perros, los patios, los experimentos, las hojas de carta, me acuerdo un montón de cosas. Tengo la biblioteca completa de todo lo que esté en mí mente. Si no me acuerdo literalmente, puedo parafrasear. 
Cómo narro esas memorias me constituyen como persona. Renarrar toda mí vida le dará un nuevo significado. "Pudo haber significado esto, o esto otro, o esto otro".


Renarrar la vida en palabras que den cuenta de algo que si sucedió pero no que fue invento mío. Ni adjetivos ni adverbios.
Ni como temo que haya pasado ni como me gustaría que hubiese pasado. Nada que pueda alterarse con el paso del tiempo.
Son las explicaciones eternas las que son verdad.
Mínimo detalle, máxima generalidad.


Mate, faso, telefono. Ciclo. Aflojar el cuerpo. Mate, faso, telefono, aflojar el cuerpo. Hummear. Sacudir la cabeza. Moverte para los lados con la cabeza y los hombros mientras tipeas. Perder la concentracion. 
Rascarse la parte de afuera de la mano izquierda con la palma derecha. Desear un mate. Cebar un mate. Quemarse de un sorbo. Mover la bombilla. Sacudirte de frio. 


You are all better than this. No es que yo sea un superado. Creo que todos estamos mas alla de todo este bolazo. 


Narrar el presente me hace concentrarme. Narrarlo en tiempo real. Tipeo estas paginas, veo el celular para entrar a instagram. Mate, y despues instagram. 


Asi tambien no me desconcentro tanto. Me doy pequenas ordenes (intenciones). 


Me doy cuenta que al final todas las veces que me siento mejor recordando, viviendo, o lo que sea, es cuando narro mi propia historia. Cuando narro mis pensamientos tratando de describirlos para escribirlos. O cuando narro mis pensamientos tratando de decir exactamente lo que quiero comunicar. Siempre la narracion de nuestra vida ha esta presente creando nuestras realidades psiquicas. 


Tiempo y espacio psiquico. Realidad psiquica. 
Compresion o dilatacion de tiempo, altera percepcion de la realidad.
Compresion o dilatacion de espacio, altera percepcion de la realidad.


La narracion cuenta tu historia de la forma en que quieras que sea contada. 
You say to yourself whatever you want to say. La sensacion de verdad viene por el exito en describir las representaciones con exactitud. 
Cuando hay match entre lo que pensas de la representacion y lo que narras de la representacion. 
La unica correspondencia de la representacion es la descripcion o explicacion. No se corresponde con la realidad sino con tu mismo juicio de la representacion. 
Uno es narrador de su propio juicio. 
El juicio es previo a la narracion. 


No es que tengas que contar tu autobiografia, porque a quien le interesa eso. Sino contar la experiencia de tu vida. Historias como te las acuerdas, no como crees que hayan sucedido en verdad. Si hay fantasmas, pues hay fantasmas, si hay deseo erotico, deseo erotico.


Poder narrar te acerca al tiempo real. Leyendo. Balbuceando. Hablando las vergadas que te vienen a la cabeza o liberando el cuerpo para que se mueva libre. Acercarse a la correspondencia de la percepcion del tiempo con el tiempo real. Compresion temporal = cambio de percepcion de realidad. Compresion espacial = cambio de percepcion de realidad. Inception. 


Se lo que se me ocurre porque lo narro. Y a lo narrado lo puedo comunicar de cualquier  manera. Gesto, palabra, acto. La narracion es lo primero. Para conocer a Dios primero hay que conocer la palabra. La palabra. 
Creo que desde el lenguaje nos acercamos mas a Dios. Porque podemos comunicarnos que es lo que experimentamos todos en comun. 


Decadas a partir de ahora quizas estamos tratando al espiritu con el respeto que se merece, estudiandolo cientificamente de alguna forma. 
Cualquiera que sea persona puede experimentar el espiritu. Despertar espiritual. 
No puede negarse y debe nutrirse. Pero el espiritu es el enemigo de la institucion. Su opuesto. 


Podes narrar tu vida con simbolos. Con referencias. No hace falta ni que la describas con palabras. Las narraciones desde las representaciones son asociaciones que hacemos automaticamente. Debemos encontrarlas con el penamiento y ponerlas en palabras. Pero puedo narrar con representaciones por supuesto. Con ellas me proyecto. Actuo en mi habitacion solo, frente a un publico de 100 personas en un bar. Bailo en mi ducha solo, frente a un microfono enfrente y escupiendo al piso del escenario. 


Solo hay aburrimiento cuando no hay narracion. No tengo que leer, no tengo que mirar nada, tengo que empezar a narrar. Lo que venga a la cabeza. Narrado. En una historia, en una explicacion. Las historias surgen de una explicacion. 
Las cosas eran asi. Despues paso esto y no fueron mas asi. Ahora vuelven a ser las cosas como eran. 


(podes) buscar referencias en representaciones que refieran a la experiencia presente, o repreesntaciones que refieran a otras representaciones, y representaciones dentro de representaciones. A todas puedo explicarlas. Estan ahi, o no? 


narrar con musica. Narrar percepcion ctual. 
Percepcion, impresion, representacion.


Cuando narras tu vida entendes que tambien la podes crear con actos.


“Las cosas que te dices” sos vos narrando tu vida. Eso puede cambiar instantaneamente, y con eso tu percepcion.


Narrar con las representaciones es narrar con la imaginacion. Asi se entienden cosas tambien. Pero no sabemos que entendemos hasta que las ponemos en palabras. 
La forma en que narraba mi percepcion en momentos me hizo reir muchisimo y en otros me hizo llorar desconsoladamente. 


Todos necesitamos crear. La narracion es la creacion mas inmediata. La satisfaccion ya viene de ahi. Ahi creo virtud y divinidad. Principios y valores. Historias y analisis. 


No es la pregunta, es la narrracion. La clave de la filosofia. 


Los rituales siempre fueron para el espiritu y todas las culturas antiguas lo entendian. Nosotros no lo entendemos porque no creemos en el espiritu. Pero para eso estan justamente, para hacerte experimentarlo. 
Los tipos que suenan los tambores chamanicos experimentan un trance, dejan fluir al subconsciente. La misma sustancia de los suenos. Y se comunican con espiritus de animales. Viajan adentro de cuevas. Narran su percepcion. 


No hacemos rituales porque no creemos en el espiritu cuando en realidad no creemos en el espiritu porque no hacemos rituales. 
Los rituales son mensajes espirituales. 


“Cual es el ritmo de respiracion para este dolor?”


Narrar tu vida con literalidad te saca de ser tan irracional. 


No hay narracion en cosas que noo busquen ser narradas. No hay narracion sin cosa narrada.  


Question what’s real, because most of what you consider true is just belief. You’d know if you checked. 


The only way you feel love is through loving. You can only feel your love. 


Listen to how they speak, learn what they think.


Keep doing it and you'll understand what you're doing.
You'll be able to narrate it. Explain it.


Todo lo que crean que saben tendrá cierta lógica. Por eso creen que saben. La loca del discurso te dice que es lo que creen que saben.


En el discurso vemos que es lo que creen que saben. Se pone en cuestión lo que creemos que sabemos nosotros también. Comparamos lo que creen que saben con lo que creo saber, y una de las dos será lógicamente más verdadera.


Se puede saber por qué dice algo esa persona imaginando la representación que la desencadenó. La respuesta a una línea de diálogo se corresponde con una representación que tuvo lugar en su cabeza. 


You can see the correction they make. Where they think the counter argument is pointing out.


Una familia es un grupo que se desprende de otro grupo. Por la definición. Uno puede pensar todo tipo de familias. Pero son familias trans las que no entran en la definición. Porque no existen como familias.


As much as you attach atention to space in time. You'll compress time. Pay attention at the drums going faster and you compress psychic time.
Attention to psychic spaces through time.


(Puedo) tomar muestras o samples de percepción. Se miden en el tiempo. Tienen relación. La relación puede ser ordinal o equivalente.
Las subdivisiones de la música. Son muestras o samples.


If I believe it, then it is. 


Claro que gritar la "a" me hacía frenar la mente. Es que la estaba narrando.


Puedo guiar a mí mente pensando con palabras. Le pongo una distancia cuando hablo por dentro. Reflejo la propia consciencia de existencia. La mayor experiencia de existencia propia es cuando pienso con palabras para explicarme lo que veo en el espíritu. A quien le explicas y quién le explica? Cuando me desconecto es que me desconecto de mí narración. Me pierdo en abstracciones o representaciones.


Le rezaban al espíritu del animal porque de ese animal estaba hecho el tambor. Obvio que era en espíritu del lobo, si era de lobo el cuero del tambor.


Los YTP primero son consciencia a las referencias que se desprenden de experimentar la narracion en un video o audio. 


Verdadero hechizo el que consigue ser comunicado. Se necesita de la palabra, o al menos de la comunicación.


Las redes sociales son perfectas para conocer a alguien porque te muestran lo que creen que son. Se muestran exactamente como quieren mostrar. Cada perfil un mundo coherente en su propio universo.


Reality, life and death come with existence. 
That what comes with existence. Those are rights. If it doesn't fit the definition (that what you believe is true) then it's false. 
Puedo comparar definiciones primero y corregir, que la mejor quede.


Just try to find the truth and you'll find it. Look for the truth and detect deceit.


Cuando no tengo las palabras es que no las estoy usando. Hora de reiniciar la narración.


A las referencias las viviste todas, a la experiencia no la viviste nunca hasta ahora. La experiencia es individual. Única.


Terminar en secundario para tener trabajo es un impuesto al pobre. 


What's been written about what happens inside our heads are all true. In every culture, through all times. There's only truth in the way we work or perceive.


The way we work can be learnt through explanations of what we perceive for later experimentations.


Golpes más secos en metan porque se meten más golpes. Siempre hay más cosas sonando. Comprimidas.


"I've never gave it a thought" Amy smart. Eso es lo gracioso. Pensar algo que no había pensado otra persona y hacerlo pensarla.


The most important aspect of a job is that it helps. If it helps, that's the most important part of a job. No me gusta un carajo el test de Marisa.


You know what you're narrating when you can make yourself laugh. It's a trait. Comedians. Las personas con sentido dei humor narran una risposta.


Choose what thoughts are worth holding. Whatever the reason. If it's sad, you know you can solve it later.


Puedo encontrar verdades sobre como funciona nuestra mente. Porque es cuestión de experiencias y técnicas y pruebas y comprobaciones.


How many things can I thought about at once? 


The crispy higher frequencies can improve my technique because they cheat the brain. The brain thinks it's you talking or singing.


The deceivers scare us. 


Esto es una filosofia de vida que hay que entender para hacerte más inteligente. Aprender de lo que le cosas te dicen. Iluminarse es afinar nuestra percepción. La correspondencia con la realidad. Infinitas posibilidades.


Prestar atención afuera para escuchar la música como una sola melodía compleja.


Soy un oráculo. Soy un chaman. Soy un profeta. Soy todo eso. Porque se lo que significan.
El camino de las drogas y la mediación. 
Mediación como pensamiento en el tiempo comprimido. Comprimiendo el espacio de las muestras de la sustancia psíquica.


What's in this for me? What can be learnt from it? What's it's spirit?


In spiritual journey you only take what fits. You take shamanism instead of the Wiccan because of the drum and the community in its rituals.


El perfeccionamiento de la técnica es siempre progresivo.


What about you teach what you believe instead of getting out whatever it is you're thinking.


Bill burr say original thoughts and ends with "I don't know".


Don't answer with what you don't want to talk about. Find what's interesting to you. Go into conversation with intention guiding you.


No hay que dejarles pasar una. Humor y memes. Hacerle constante la burla y la dejada en evidencia.


Debería escribir las referencias antes de editar así no improviso ni me las olvido.
Timecode insert.
Ya lo edito primero por escrito.


Fundar mi propia religión. Ser Anton La Vey.


Detail by detail to understand realmente. How will you get the pentagram if you don't look at the notes.


Technique for thought is abstracting through experts' explanations, the grasp of how you should think about it.
What's the approach. What's the system.


People's thoughts work in systems. They can't explain it to you all at once. They unveil it thought by thought. Joke by joke.


Me sorprendo teniendo pensamientos interesantes.    


Si más inteligencia equivale a mismo resultado pero con menor esfuerzo, esta es la explicación de una técnica. Toda técnica puede perfeccionarse.


Generate interesting thoughts and narrate them interestingly. Interesting is not more than new. New is no more than authentic. It's the first time you say it because it's popping in your head here and now.
 
" You don't listen to reason" doesn't mean I have the only reason. Means I have one, and you are not listening to it.


It's about how deep you get, not how fast you get there.


Don't talk about things, talk about thoughts.


Think like a comedian.


Si ya me digo "no se que hacer" puedo hacer algo que no quiero o vengo posponiendo. Ese es el hueco.


(Can) Train your thoughts.


Comedians are thought guiders. Te hacen proyectar. Te hacen actuar. Te hacen el build up y el pun. Conclusión and explanation. Narration.
If I say more truths is because i condense them better. It takes longer than spontaneous thought.


Fathers should be protectors of meaning. They take care of your perception. They have to lie to you sometimes through stories and also have to tell you the truth when your ready for it and after much thought. Maybe the stories tell a truth covered with lies that need to be proven wrong.


Institution interferes with perception.


Families should create perception, not the state or the school.


Humanity will evolve through intuition.


I only write enough of the thought so I can think about it deeper just by reading the minimum lines. The conclusion should guide you through logical arguments between concepts.


Family creates your world. Familes guide you through your perception of the world. They try to hide you from some things, push you into others. They cover things up. You reincarnate the myth your parents build up for you.
I am the reborn. Or the unborn. Yo no quería nacer según Sheila.


Thought is always circular because it has rhythm.


Families create your perception of reality. Dogtooth. God is every father.


The actual source is material, the mother. 


The kids themselves rebel to the perceptions deceit.
La batalla que seguimos esperando que se defina ya tiene ganador hace rato. Nos van lavado el cerebro. Nos construyeron un mundo de mentiras. Solo porque podían. Solo porque escribían. 


Una percepción se fija a la sensación de realidad cuando hacemos juicio de ella. Si decimos que está mal, estás distorsionando tu percepción. El juicio hace a la cosa un producto de nuestra mente con sensación de verdad. 


Nunca voy a saber sin corregir si sostengo incongruencias. Quizás divague demasiado. 


Puedo desmantelar una representación como si fuera un fotograma de un vídeo. Parte de una secuencia en movimiento. Con un ángulo. Con un audio. Con un tono. Con una textura. Con una luz. Con ciertas características. Puedo reproducir el audio cuántas veces quiera. Volver a escuchar mentalmente.


Improve use of language.
Improve thought.


When you write about, you write about it from the perception you have of it at that point in space, at that point in time. Both time and space are points.


Dismantle your thoughts in a personalized way.


Re build them.


Jugar a juzgar de correcto o incorrectos los juicios artísticos de los demás. 


We need celebrities talking about choices, not outcomes of things they have. Talk shows are great if the host knows how to get the most sincere side of their guests.


La risa en el llanto viene de mí patética que es la imagen que das cuando te haces consciente. Pucherito como Quico. Yo me cago de la risa. Me como el viaje y lloro. Y me vuelvo consciente de la realidad. De mí cuerpo en ese instante. De mí representación en ese instante. Un glimps de realidad. Un destello. Un imprint. A eso te ayuda la hierba. A ser consciente de lo que no es real. De que ser consciente de que sos consciente solo te lleva a creer que de lo que sos consciente es lo real. Y simplemente no es así.


Consciencia corresponde con realidad. 
Plano psíquico/plano real.


Las ideas viejas están buenas porque ya están formuladas. Las traemos ya contenidas en contenedores. En palabras.
Los dichos que recordas, las letras de canciones.


You can't feel bad for doing the right thing. And the right thing is the thing that matches reality. If your consciousness is narrow your reality is narrow. Can be suicidal.


Ocultarme o esconderme sería la dicotomía. Y siempre resuelvo por lo primero aún creyendo que lo correcto es lo segundo. Así es como corrompo mi espíritu.


Los pensamientos se mueven como si se mezclarán en el aire y nosotros los agarramos o soltamos aún sabiendo que van a volver. Jiggling. Clave pensar en ciclos. 


Internet provoca el ruido de la minoría y en silencio de la mayoría. Only angry people express themselves first.


I just have good register of the movie that goes through my head.


Viajo con el pensamiento. Si no te crees capaz de viajar con el pensamiento, estás adoctrinada. Estás con miedo. Miedo de pensar. Miedo irracional. 


To be knowledge it has to be true across every sense or interpretation. It must be true through every aspect of it. Y en eso decae la responsabilidad de la redacción. El uso de los términos. Que no deje margen de error. 


Details are little truths.


When there are enough reasons to believe it, then you know it.


Charisma is a game. It has rhythm, technique.


Everything we believe is art, but it's not, it's a game. Like charisma. It isn't art. If it looks like it, is because it's close to it. What plays to be art, that's a game.


What tries to be art, that's a game.


Humor changes people.


It's a fucking game.
Humour.
Seduction.
Romance.
Spells.
It all happens in language and thought.


We stop growing where we stop our growth.
Adolescence. Interruption of growth. You're an adult if you regrow.


We just need to relate to the type of thought, the type of logic applied. If it was a spirit. Who would it belong to.


Every logic is enclosed by a bigger logical enclosures. We name enclosures. Packs of logical arguments. 


Think the perfect way to getting you back on track. 


You share the funny shit with your friends.


Editaría mucho más si fuera usuario de tablet.


El que se enoja pierde. Y hoy estamos todos enojados.


La respuesta a qué pasaría


La habilidad de viajar en el tiempo de la mente nos hizo poder mezclar las cosas..


You know you're enlightened when you are source, just like God. You come up with things. You narrate and you create perception. You narrate only that what comes from the source.
There's the bliss.


Humour only works in enclosed systems.


Metal on acoustic sounds great. More even slower songs.


You have to be able to manipulate in order to recognise manipulation. Read exactly that what you're not allow to. The dark side of things. See where bottom is. Because you don't get to be good at speech without getting better at manipulation.
You need to learn how to manipulate to be better at speech. You need to know everything, every aspect of everything.
Para que una manipulación no tenga lugar, hay que buscar la verdad.


Jokes are good when they fall into deceit by own choice. That's why it has to be absurd enough for it to be funny when realising how pathetic they seem for acting that out.
Jokes are manipulative. Speech is being guided. News, same thing. Manipulation is good at speech, or so they say.


Confusion is when you don't understand the narrative of your own thoughts.


Your thoughts are (can be) narrative. That's for sure.


Acting has a moment and a place.


Think about types of thought. 


You know if you're in the game if you're pretending, acting, projecting accordingly. We are always pretending. But we can pretend way less.


The rules are set in the same conversation and they follow certain logic.


Se por ejemplo que no soy creativo en las cocina. Pero también sé por qué. Porque no se cual es el espíritu de la cocina. Lo que solo puede ser narrado. Tengo este analizar por como se presentan las comunicaciones de estos temas.
Falta consciencia de las posibilidades de organizarlo.


If you don't feel what you're supposed to, you're feeling it wrong.


Messages need to be thought through. Not just art.


We receive so many messages we think there's nothing of value in them. But you can't just say that. You have to understand what it means first.


Virtue is meaning because it can only be narrated.
Spirit is meaning because it can only be narrated.
You can only find this things in narration.


Do I believe this? Is sufficient reason to say it out loud.


We have traits that we act out in cycles.


"What part of the rules are we not agreeing on?" That's the question for a debate about any enclosed system of thought.


Humour is never correct because that is not what's about, humour is in the logic of how it is said.


Truth is also found in logic. 


Ni siquiera comía lo que quería cuando vivía en Buenos Aires. 


Crear el mundo y percibirlo desde un ángulo te dice cómo tiene que actuar el personaje.


People with no consciousness think that if they decide to go with violence, they need to kill you or hurt you pretty bad. Because that's what you teach. Violent impulse translate in hurtful things. La primer y principal falacia.
Tus impulsos tienen correspondencia con lo que sucede en la realidad. No. Error. Mal. Tus impulsos no significan nada. Significan las descripción de lo que sentiste. Las propiedades de lo que sentiste.


Si quiero escribir la verdad tengo que comunicarla de forma que resuene. Una verdad es más verdad cuando se mantiene en el tiempo. Solo es cierto lo que es eterno. En mismo principio aplica a nuestra psiquis.


Comunicar las verdad implica conocerla y conocerla implica encontrar las palabras justas. La verdad tiene palabras justas.
Say it again but with the right words. That's one thing I can do.
The right words contain the truth.
Be clear with art. Be clear with your words.


If you use a term, what do you believe it means?


It means what it is.


Don't enjoy the books, enjoy the words. Enjoy meaning.


You explain first and after you find something that fits that explanation.


Man with no consciousness looks at something and doesn't see anything.


You only perfect techniche because you can't learn guitar from day one, every day for the rest for your life. The only thing than can be build upon with logic is techniche.


We exchange consciousness for suffering when we choose language. Knowledge for confusion. Logic remains. Logic is true because it extends to every aspect of everything.


Music played that is not understood is not being played. Play slow enough so your mind can understand what you're doing. You can anticipate and correct this way.


Wiser that that has more truth.
More intelligent that who finds more, faster.


Being weak is only matter of the body. The body will hold your spirit in the same way, it doesn't matter if you believe it is going to or not. The body doesn't live up to yours expectations. This is an axion. Intercambio de realidades materiales y psíquicas.


The purpose of working out is breaking muscle. If you don't break muscle, you don't work out.
You need to stress the body. The body holds much more stress than what you think or believe at the moment. Show yourself.
Show yourself.


Show yourself. Guide your self through it all.


Estres y localización entonces son importantes porque son el propósito.


El porro es introspectivo porque no te deja usar el cuerpo. El sueño es introspectivo de la misma manera. Se torna hacía la mente y sus funciones.


What are you agreeing to? When exercise for example. You are agreeing to stressing your body. So stress your body in case you work out.


Tenemos un contrato entre el contenido y el contenedor. Tenemos un contrato con la palabra. Solo existe el contrato si el sistema tiene sentido. Coherencia. Consistencia.


Lo que sabes son detalles dentro de un sistema abstracto.


Enact repetition. Breath will catch up.


Reenactment is ritualistic because it's supposed to make you experience that period of time that you enclose there as meaning. 


El ritmo es para el corazón. El pecho, de tambor.


La manera de hacer zoom in es clasificación adentro de clasificación.


Don't worship illusion. There's enough of it after all knowledgeable truth.


Spirit is the only experience that is true for me as much as it is for anyone else. 


Whatever experience you think you need to have, have it with yourself. They are all in there.




Act is out, out to consecuences.
Thought in to out conclusion.
Percepción is in to out.
Sensación is in.


Spirit out to perception.
Perception of to experience.
Experience out to mind.
Mind out to thought.
Thought out to conclusion.
Conclusion out to act.
Act out effect.


Act and effect.
Act is always the cause.


Pattern recognition only to perceive time in nature. Without pattern we can't feel time.


If you want veganism, you don't preach it over a documentary. You make films like raw.


"You don't" is "you don't have to". Conscience check.
"You do" is "you can". Possibility not order.


A million little truths expand all over my body.


It is all true in nature.


There's a rythm that is independent from my mind and that is the rythm.


Spirit as consciousness of space and time.
We deny it yet we know it is true.


Siempre recuerdo haber percibido el tiempo pero casi nunca experimento la percepción del tiempo y el espacio aquí y ahora. El seguimiento de la película psíquica.


Our duty is to show ourselves so we can be understood. 


Kvothe me enseñó todo lo que se del espíritu.


Soy mis manos cuando actúo una melodía en la guitarra. Me entrego al ritmo que creo. Es una experiencia para el artista.


La exposición artística debe ser la experiencia del artista exhibiendo desnudo. El talento viene más de ahí.


Comete el viaje. Invoca al diablo antes del metal. Llora los temas tristes. Enamórate en el romance. Ahora voy a mirar uno. Para eso existen. O mirar heat solo por el romance de de Niro que recién dijo que la única regla que tenía era no tener ataduras y se le crecía el interés por la chirusa esa que me hace desconfiar.
Mire heat por el romance de deniro.
Ended up heartbroken.


Kvothe es todo lo que hay que hacer cuando hay que hacerlo.


Silence and be.
Narrate and become.


El bpm del tema es el bpm del trance. Trance proyección correspondida con percepción. Sos tu cuerpo divino expresándose a través de tu cuerpo.


El trance, si ahí se siente, ahí es.


Learn to discard few minimum decisions. First decisions consider less things at the same time.


Movies teach you how to interact with people.


"La narrativa" podría ser el título del libro. Porque en definitiva soy el narrador.


Season 6 ep 22.
Every new scene is a new thought.
Every episode different narrative.


Narrativa como la parte del discurso que describe los hechos de la historia narrada.


Cada personaje te habilita a decir ciertas cosas. Hablar de ciertas cosas.


know what you have to do but not how to get there. Every representation is a new conclusion.


I know the conclusion but not how to get there.


You have to really really believe in it.


Darkness alter our perception.


Making mistakes about perception.


La sensación de verdad viene de resolver el desafío que es la lógica de la explicación.


Understand your perception.


Need logic to solve misteries.


There's always the right words.


The only thing real is reality.


Describe the representation. See if it is a conclusion or an illusion.


Describe your own representation and composers such which one has is better.


Describe your most interesting psychic film. Play with it.


What's the concept that describes that same feeling of thought.


You're a good seller not when you sell, but when you make people consider it.


Energy is from spirit
Sensation is from body
Thought I'd for mind


Explaining what
we think it is 
that which happens 
in our minds


In the illusion we need a world that we can be conscious about. Woke you are just conscious of the immensity. Oceans, space, after death.


Ser un provocador es provocar a la gente para que espabile. No es para que te peguen.
Se provoca a la gente con humor.
Con insultos.
Cualquier cosa que les ponga en evidencia lo falso de su realidad. Provocar es poner en evidencia lo absurdo de tu mundo. 


Los poetas leían en voz alta para ver si rimaba. Se estaban demostrando algo a sí mismos. Probando una teoría, un ensayo, una experimentación de sí mismos. Una autoconciencia. Un glance de realidad.
La poesía también puede hacerse desde la intuición.
Oír lo que sale de tu propia boca.
Oír lo que sale de tus propias manos.


Sentir lo que sale de tus propios músculos.


Oír es percepción, sentir es sensación.


Cantar es expresión.


Cuanto más sabes lo que vas a hacer. Menos consciente sos de tu propia existencia. Cada vez más adentro estás. Las ventanas de expresión duran muy poco tiempo abiertas.
Pensamos que estamos todos reprimidos y es verdad, pero lo que es una locura es que lo hayamos normalizado. Cada vez más adentro. Si no sos consciente de tu propia existencia, no sos consciente de la realidad. Y experimentar la realidad es de las cosas más llenadoras y plenas.


A este libro lo voy a contar cómo creo que ocurrió. No me interesa como ocurrió. 


Estar iluminado no es más que estar en pleno contacto con la realidad.
"Contacto" podría llamarse a la experiencia que se produce cuando la ventana está abierta. Cuando estamos representando en voz alta un verso de nuestra propia invención. Apoyado en el sauce me refresca el viento en ese mediodía de otoño que estaba tan agradable. Con la cabeza en el cielo y el espíritu libre. La cabeza en el cielo, consciente de mi propia existencia. Una chica de vestido largo corre por el costado del camino tratando de llamar mi atención. 


Your home is sacred. If it wasn't, make it..


I'm up to something. Watch out the patterns. What you pay attention to. What have you been doing way too much.


Todo puede ser gracioso. No tienes que mantener la nueva energía todo el día. Pero siempre tenés a tu disposición las mismas posibilidades. Vos elegís el tipo de respuesta. 


It's not that they're not right. The left I mean. It's that they are partly right. Right for some of the cases. Cuando hay excepciones (x), ya no es un hecho (fx).


Ex= x
Facts= fx


It can't be systematic (just) in some cases.


Cellphone interrupt contact.


Sometimes your conclusions aren't wrong, but you beliefs are.


Leeches. Los artistas que buscan mecenas. Alrededor para que las hagan brillar.


Sería gracioso una mina que encubierta llegue a Hollywood solo por chupar pijas y en el Oscar los nombre a todos los productores y directores. Eso es revelar el artificio. Provocar.


Los provocadores siempre están con las masas.


Las masas son el mercado encubierto. Aplaudimos a la minoría, la clase política y los medios de comunicación.


Tu versión más pura del mundo es la primera. Y la más pura porque estás en pleno contacto con la realidad.


Perón trajo el peronismo, pero su vida no lo era. Solo lo eran sus ideas. Si yo libertario hago algo que a otro libertario le parece que no es (que no se cómo podría suceder) es por mis actos, pero las ideas siguen intactas.


Las ideas son por fuera de quién las escribe.
Perón escribe peronismo. Y el peronismo era un gobierno de ver qué onda el pueblo solo. Entonces nada de lo que pasó fue peronismo cuando no se expresó la verdadera voluntad del pueblo.


Las palabras son las llaves. Abren distintas cerraduras. Mis palabras son ajenas a mí. Son suyas. Son de todos.


Communion is by meaning of the spirits of things. Life with no meaning has no communion. It's only solitude when you're depressed surrounded by reality with no games of meaning. It's a cold place. That's why you don't think. That's why it eats you slowly.
It's an experience of language. Having meaning and communion. You can build sensations of the spirit through language. And play. Knowing what of those things you consider reality are just games.


Mikhaila Peterson laughs as jbp. Oh ho ho.
That "gotcha" thing. 


Torcer lo que otro va a decir molesta siempre.


Si toda tu vida te dicen que rojo es azul te lo creerías.
Creer que dominamos el lenguaje es el error. Hay que pensar todos los términos que utilizamos. 


Cuenten algo. El gran problema de los padres con los hijos.


"Why would it, be exactly like it?"


You're God if you're the narrator of your own existence. 


God created us to be sure that he, himself, indeed existed.


We need AI to understand what we are, so we can know we existed.


Acting? It looks really easy.


https://youtu.be/9b0mzm7jDEs


We have never studied
the studies of techniques
This, I believe,
to be true.


We are all incredibly good at analysing or own language. Because we can explain it to ourselves and expand them. 
Plenty of people that claim to be woke are deeply partly asleep.


It scares to know this much. It scares to know we are actually existing here. We are actually real. It's scary to experience to be conscious of how much you know. And then you think you are insane. But at the same time you're more functional. You learned the trick. Cracked the code. You behave the way it's supposed to. You fight lies and deceit.
Whatever you know you know because you thought about it. How many things have you not thought about?
It will all make sense.
I see myself as this lunatic but I'm actually pretty awake. Woke.
Awoken. Jajaja.


You can't do something if you aren't doing it. If you are conscious of yourself doing, you're not doing, your thinking. Thinking has to be done periodically. Doing also periodically. Dreaming is doing. Same mental state.


You're just being. Just be with your thoughts. Comete el viaje. Volve a la realidad.


Don't deny your thoughts. Comete el viaje, sanalo, volvé a la realidad.


Todo eso que la realidad no es. Todo eso nos hace divinos y humanos. 


Todos deberíamos tener esto en la cabeza: "es lo que es". Las cosas son. Y esto "es lo que creo que es". Las cosas según mis conceptos.
Lo que creo que es puede ser solo solucionado si es rebatido. 


El calor de una madre.


Mamá es la sociedad.


I have to learn heat from society. 


Intimacy. Sharing play games.


Creo que por eso las mujeres viven más en este mundo que las diferencias del mundo real. Tienen más contacto con lo maleable de la sociedad. Puede ser que sea porque básicamente tienen en cuerpo recordándoles el dolor. Una vez cada 28 días. El dolor físico te hace ser consciente de tu propia existencia.


Son sutiles diferencias. Pero son principios. Un hombre que experimenta dolor físico también le es recordada su existencia.


En tema de ciencia te pueden decir lo que es posible. En tema de pensamiento no.


Pensamiento mitológico.


La perfecta técnica de pensamiento. Associated with something. If you can't then it is something new and you're surprised, and you learnt something new.


People that spend more time in their heads. Introverts. Extroverts spend less time in their heads.


Narrador de pensamiento mitológico.


Podemos hacer lo que queramos en nuestra mente.
Todo lo que dicen que experimentan. Todo sm eso se experimenta.
Se puede experimentar.


You're watching or your learning. You're always learning. Learn the deep layers first.


"Me parece muy bien que hayan venido a verme"


Lo divino
Lo metafísico
Lo mitológico
Lo histórico
Lo científico
Lo retórico
Lo mágico
Lo artístico




Las conclusiones son artísticas porque refieren a cosas del alma.


Si pensas en el orden del pensamiento, si lo dominas, sabes sus infinitas posibilidades. Sabes que si pensas algo ya existe. El pensamiento ya existe y fue comunicado de alguna forma más o menos exactas.


Pensar cuál es el pensamiento detrás de cada comunicación y saber que podrías estar equivocado. Debatir el pensamiento.


Hacer que te pidan las cosas. Ese es el límite. Ahí querés llegar. Y detenerte. 
Que te pidan que te detengas es que eso que pensabas eras incorrecto e hiciste un build up para un efecto que no correspondía.


Ser muy conciso en la respuesta. 
La gente se te pega.


Que te pidan tu sangre puede ser del orden medicinal o ritual o metafórico (de vampiros) por ejemplo.


Pensamiento abstracto es ver todo eso al mismo tiempo. Que sería que te pidan tu sangre en un cuento? Pensamiento mitológico.


Por eso ha sido un secreto la verdad.


What do you want?


Question people's intentions.


Que quiere saber y que le quiero decir?


We ask for things we want. And you discuss. And you get to a conclusion.


Las comidas son algo de lo que nos gusta hablar porque se comen por comer. Por el placer.


Know what you're doing. Don't control every aspect of it. Just know what you're doing.


Communists are weak because they aim at destruction of the system as first aim for posterior reconstruction. They can pair with anarchists until then. Because both pursue that same part. But communists still won't leave you alone.


Ytp explanations.


We always fight about belief. Because we accept that we all have them. Si challenges  belief and you'll know the truth.


Both meaning and time are bonded by narrative.


Expand your narrative.


We are not personalities. We are states of consciousness. We don't remain state, we change.


If someone says something, it means they want to talk. No matter what they say. They want to talk because they need to. So know that when someone talks to you. Let them guide you to the point.


High you want to know how they/the other think.


Technique exceeds possibility. No es que tenga más habilidad que yo. Es que antes tiene más técnica. No es que sus brazos de muevan a 200 km por hora en el darte


Technique is when we let nature do its work. You're wise enough to let technique come in. To see nature do it. The laws of physics. Gravity, dynamics.


Innocence is only knowing reality but not this games of language.


The Perverted wants to twist perception of reality of others.
The Virtuous wants to improve reality so others can still perceive things as they are.


How they choose to show you something says all you can get about them.
How they edit something shows you who they are sided with.


Be conscious… but what the fuck does it mean? Know that it is. You are conscious of your thoughts when you know they are thoughts. You're conscious of your existence when you know you exist outside your mind. You're an actual thing. What is happening is happening. Being conscious is knowing what about that that we hold as truths, are beliefs and wich ones are knowledge. You check that with yourself.


I won't go insane as long as I remember all of this.


Write down whatever comes to mind. The information contained from the source. We can't know the source. We just can be conscious about it.


Teach your body so you can actually do it.


No cambias a la siguiente parte hasta que no armas el build up. No es que cambias el patrón a las 16 veces. Es que depende de la intensidad. Si está por explotar tiene que explotar. Narrar intensidad es para lo que existe el sonido.


You want them to ask questions. Don't clarify what you said. Let them understand why you said it. 


"Why" is good for things that are said. Not for things that actually exist. Why do we keep to answer "why we exist" instead of "how do we get through existence, better"? It's not that you can't ask why, is that first comes "how". Not knowing how it works you can't know why it works the way it does.


"How" is answered in every reply. Because "how" is shown. It doesn't have to be said.


How people think about things is explained literally when they speak freely.


People told me I thought way too much and I thought they were lying because I remembered  how stupid I thought I was at the time. But I was thinking all the time, even if I don't believe it. I know because I didn't do anything instead. That's how I thought that there weren't enough hours during the day or the week. While at the same time staying in and staying in bed or on the couch. 


It's compulsive when you can't stay away from acting out what's on your mind.


Sonos incompatible si por las mismas razones no estamos de acuerdo. Sucio y agresivo. Suave y puro.


If the world keep evolving like this were would it get us?


Whatever needs to be spoken up about needs to go first. Teach about what to do if it happened to you. How to go through it if you want the person to pay for it.
Get the tests.


They plan your perception because they plan the seeking. They are hiding in plain sight.
They tell you what to think about, without telling you what to think about what you are thinking about. The seek is enough to say that you're being slaved by your thoughts. Your mind isn't the same subject every day for long periods of time. Your mind isn't free if you go through the same topics every day. They don't care about abortion. They don't care about equal outcome of equal opportunity. It's the same shit. They are the government. 
People asking themselves how can massa change his mind. And we may not know if there's money involved, but we do know that he doesn't care. For him it didn't matter what was being defended or accused. He's not a seeker, but a ruler.


There are:
Rulers
Seekers
The seekers are
Accusers
Defenders


That who knows that rules are made up, it's a ruler.


Rulers dismantle or make up rules.
Seekers obey rules and find truth everywhere else.


The archetype: the principle that moves action.


The first principle. The seeker seeks of course. So then it does everything that's part of that search. Like mistery, not knowing, moving, curiosity. Archetypes are actors that imply many other things. We can't find the truth but we can find it's archetype. The same way we can't find God but we can find it's archetype.


Para todo hay una razón. La razón siempre te nada.


When you are really acting you're really just being.


You think X is FX, but X is what it really is. *People laugh".


Your job is not to teach, but to guide attention. To make them hold a thought 


Perceiving. Collecting information. That's what comes with experiences. 
Making sense out of the source.
The source can be anything.


All discussions are discussions of the spirit.


Belief is a right because it comes with existence. Why call something a right when it's not. Call it even it is.


If you can't make any change, always your angle is wrong and you need to change it.


If you think that "maybe we don't die", jump off a cliff and prove me wrong.


I can't create the illusion of flying if I don't believe in it. Or the illusion of following three music. Comete en viaje es create la ilusion. Para crear hay que creer.


Belief only exists when thought and reality don't match.


Todos los grados de abstracción que puedan ser nombrados existen en la mente. Todos los términos que usamos para nosotros son reales.


Comerme el viaje que me invento. Eso es imaginar. 


Puedo estar ocupado imaginando ser mí cuerpo o puedo desaparecer.


Ser el agua.


I don't believe es haven't experience it. Or you want recognise it.


In religion the biggest means the faker 


Voy a fundar mí religion.


What exists or not depending on if I do or do not name, is thought.


It would be a religion with the whole purpose of finding truth.


If you think the non existence of god doesn't determine the way you behave, neither does the state determine the way you behave.


Only what I cannot put into words traumatize me.


Moral compass incompatible with God and the state.


It's not "we have to believe in something", it's
"We have to mean everything".


For it to heal i have to believe I do.


The spirit is made of meaning. Meaning can only contain belief or truth.


Be dangerous with your mind. Be sharp. Learn to do shit.


Schools teaching right and wrong instead of truth and lie. 


Have the body and technique to back you up.


Technique as teachings from mind to body.


Algo es estúpido porque es irracional.


The body stresses reality. Grow and space will bend or blend.


El prejuicio es la narrativa que nos decimos cuando volvemos a percibir otra cosa del mismo tipo.


Hoy me sentí muy real. Sabía que entre mí cuerpo y la realidad hay una barrera que no puedo traspasar. Nunca voy a poder. Y tu cuerpo siempre es real. El feto es real, lo que entierran o creman es real.


1. Create your own scripture. Every religion needs its holy book, It’s easy to create one. You already have one, actually, but just haven’t organized it or acknowledged it. Make a list of all the quotes, passages, entire books, songs, poems, whatever, that have the weight of ultimate truth for you. 


Estas son mis escrituras entonces.


Your own religion = all what you think it's true.


What I think it's true it's never personal. What Is belief is never personal. What is truth is never personal either.


A ritual needs to be charged of references line art is. Because it's an idea all the participants should share.


That what I believe to be true, I should write about. 
That what I don't believe to be true, I should erase from the scriptures.


If you think you have a better way of looking at the world, write it down honestly.


Whatever it's narrated, should be an experience. It's an existing experience. If I don't experience it but someone else did, I could do it too. I could experience the same thing. Maybe through other acts.


Everything that is narrated, it exists on the mind.


You can't write down your ideal world without ignoring every institution that exists.


Learn logic and find truth.


It doesn't take you more than one minute with your eyes closed to realise all institutions are lies.


You can have the best gameplays with women.
You don't need to be in love with them. You act out whatever is going on.


Project the ambience. Fit in.


For every thought, there's a belief behind it, and someone believing it.


We are all different parts of the story. Rhythm.


Parece todo coordinado para que nos volvamos locos. La escuela termina muy tarde como para que te hartes de tus viejos.


I don't know the way, but I know why do u need that way. And then I know what thought I need.


Whatever thing you perceive, there's a thought about it. Whatever it is you don't perceive, there's a thought about everything. Everything that is real, exists for real. Everything that is real, has a thought about it. Both real and not metaphysical have thoughts about them so there true for the spirit.


I should fund a religion for real.


You can't learn anything that doesn't go through your mind.


Nadie no puede comunicar lo que piensa. Le falla el pensamiento.


Personal things are not true for anyone but the main involved. It's a narrative that's also believed to be true.


Every thought has its own universe.


Every thought means something.


Every thought means it's universe.


Every thought exists in a universe which is part of.


Everything that's true for everyone but myself, it's true. It's believed as if it was false. Irrational conclusion if you know the facts. Rational conclusion if you don't know the facts and haven't thought about it that way.


Las canciones son referencias. Siempre. Escucharla como referencias a otros universos que me lleven a encontrar su verdad.


Cada cosa creada tiene su verdad. Verdad como significado.


Imagen the visuals of those sounds. The ones that match. Ones that match.


Make sound with a few mics from the top at a distance.


I'm only valuable because of my thoughts.


I know I think a lot of things. I don't know which of those things I believe to be true. 


Teach yourself irrationality by imagining things that are not happening with your eyes closed. Keep them closed no matter how scary.


Healing rituals have to be dark to be good.


Have to scare you and then show the irrationality of it. Overcome that fear. All fear is irrational. All risk is logical.


Cómo heráclito o la Biblia, los pensamientos todos marcados. 
El libro no debería contener otra cosa que no sea lo que yo considero que es verdad.


Understanding reality teaches you a lot about yourself. Deceiving your perception often puts that on evidence.


Pink Floyd te vende bien todo el universo.


Cada disco es de un mismo universo.
El orden del disco es del orden espiritual.


Si el tema termina bien arriba el próximo arranca bien abajo.


Only hear to improve technique.


You can be woke and not be woke after a while. It fluctuates. 


There's heat and there's coldness.


You are doing whatever you believe you're doing.


Knowing that the life you constructed is mainly just fake. And you're all alone. It's scary.


What I write about is for the spirit. Not for reality. Reality will change when our perception changes.


There's people teaching people how to be awake. But they don't tell you about it. You don't know about it because it's a secret.


What can I learn from this that I read and listen to? What technique can be improved. 


Hurtful those who laugh at hurtful things. Line purity being crashed.


Si yo no me divierto, no es gracioso.


Teach your body what's in your mind. More intelligent, the one who knows how to access that information.


Que vos asocies una canción a algo que no transmite la canción, es tema tuyo, no de la canción.


Solution = narration


You can know that's a real experience, true narration.


Cada cosa que se cree verdad es "bueno, hasta acá llegue".


Hay una verdad. Es narrada, por lo que se expresa de diferentes maneras. No hace falta ser malo para experimentar maldad. Hace falta ritualizar el mal. Limpiarlo en un ritual. Ciclo temporal con significado. El ciclo temporal al que invoca es siempre el mismo. Hay que pensar el ritual al actuar el ritual.
No hace falta hacer maldades. Basta con dejar salir a tu espíritu malvado. Haciendo a tu espíritu libre de posibilidades. Alma de rey. Alma de reina. Regentes. Generadores de leyes.


You just have to believe that which you agree with.


Whatever didn't happen in reality, it just doesn't affect you for real. It affects you for belief.


We don't know if Jesus existed. True.


Think about things as if they had spirit.


Every thought is a conclusion and then is right. But what are the reasons behind that thought?


Conversation is about thoughts. You can be honest about them, or not be. Not what you say, but what you're thinking about.


Those who thinks thoughts and reality are the same thing, won't accept other thoughts exist if they don't believe in them. 
All thoughts exist.
All of them. Write down those you believe are true and dismantled them.


Be silent. Wait for a thought. Narrate it.


Crying and bitching is just human. Let's remember we are animals and we will enjoy just existing if we only we could stop thinking.


I've spent my whole life experiencing thoughts and perceptions. I think I can talk, if only, about these things.


Even God is a thing.


We don't know the origin of the universe. We don't know. So, pick one. We don't know the origin of consciousness. So, pick one. If you're right, you can prove it. Truth has enough being logical. If it's the most logical, it's the most true. The truer.


Deciding is telling yourself what you're doing. Narrating what's happening next. If it doesn't happen the way it's planned, that's your narration.


La más concreta es la más verdadera.


If I'll believe I'll get scared, I'll get scared.


Playing is temporarily changing meaning.


Whatever it is, it's what's implied.


En lo que implica, lo implícito. Ahi está la verdad.


Hire a bootlicker.


You're entitled to explore all your thoughts.


You experience what you explore. Explore your thoughts, your memories or your acts. It's only through exploration that you experience.


Infp think music represents them.
Into know nothing represents them.


Dreams only continue to be dreams when you don't believe you can control then. You only dream what you believe in.


You need to challenge that what you believe could happen, but know it can't because it's irrational. Prove the irrationality to yourself and you'll get surprised.


Prove yourself your irrationality.


Sacar el diablo no es más que despertar a la gente.


I can only speculate about why other people think the things they think about.


Always look at the body. Not the sticks, not the cymbals.


Be part of the experience of others in a good way.


We never talk about this things. I don't remember reading a book about good and evil that wasn't "ética para Amador". We could know more about that. We only leart about fear. We are already brainwashed.
Since long ago. What would happen if one day you wake up from the matrix? This is exactly it. This is the matrix long ago imagined fictitious. I woke up from it just by thinking how I think and narrating the process as literally (correspondent with what I believe it's real) as I could describe them.


You wake up when you know you exist.
You know you exist when you think about it. You conclude it because you prove it to yourself.


Thoughts of others are there because they exist. Grab them. You need to think about them to know they exist. You don't need to come up with a new thought because they are all there.


Spirit is the counterpart of thought. 


It's what you project what defines you.


Conclusion - prove it wrong.
A church that only exists online.


"A reason to live" puede ser el título. De la página y del libro.
La primera y gran razón para vivir es que te vas a morir.


What of what is said exists and where? In physical reality or psychic reality.


Just write down everything you believe is true.


Consciousness is in the psychic reality but it's about all our physical and psychic reality.


People trying to tell the truth could be TV. TV section full of videos that could be interesting of people trying to tell the truth. Or trying to prove truth right.


A provoked thought is a good thought. The act that provokes the thought. That makes you change. The ritual proves your self through act. Proves your body, your action. Your life. Your existence. 
The ritual prove your self wrong.
Your acts always price you wrong. Automatise your rhythm and act and prove your reality wrong.


Rituals to wake up.
Rituals to make contact with reality.


You don't find purpose. You create purpose in life. You do it by fulfilling perception with meaning.


Say what would be brave to say if you believe it to be true. 
Say what we should be reminded of.


Not about making original comments. About communicating original things.


You're doing exactly that what your believe that you're doing.


In psychic reality, if your believe you are a bad person for just giving 10 Argentinians pesos, then you are. And as much as it continues to devaluate, 10 pesos will always be better than nothing until it ceases to exist. If you don't believe you're helping, then you're not helping.


Having no more reasons to live is a good time to find your first principle. 


We don't need anything else but stop believing lies.
Every narration repeated is but true for you. El you don't believe in it.


Things that help are things that are for everyone.


Beliefs or truths are just narrations that make sense. First ones remain unproven, second ones are proven correct.


That is meaning. Narration that makes sense.


Narrate it for it to make sense. Once it does, then it's meaning.


Prohibition has no meaning, since it makes no sense. Government has no meaning, since it doesn't make any sense.


Llanto black metal en el forest.


Even if you think there's no bad and wrong, there's a sense of bad and good that you can narrate and make some sense. If you still believe something that believe it's wrong, that's perverted. If you find no reason to do it, it doesn't have to happen. It could, but now that you're conscious, you can choose.


Solo enojan los argumentos que no tienen sentido. 
Dejar hablar. Si tienen sentido, dejarlos.


Que diferencia hay entre si tengo VIH y si creo que tengo VIH? Si me vuelvo loco igual 


Religion is for meaning. I need to start mine.


That what we all share, is thought. If you approve or you decline, you think it first.


Challenge your sense of reality.


A religion would outlast me.


There's no God that we have proof of.
There's one God that we know it's there, even if we don't have proof of it. Because for mistery there's no psychic difference between belief and knowledge.
The conclusion is always a belief or a truth.


Every thought has to be thought. Every thing said is a thing thought. It could be believed true or false. But every thought said Is a thought thought. Every perceived thought you learn is then your thought. Now you can try and prove it wrong.


Rights and needs are the same thing. We have the need of death as much as we have the right.


Media is winning only by taking things out of context.


Spirit exists because we talk about it even when we deny it. 
The spirit is the one going throw the experience.


If you narrate and make yourself think the thought you narrate like if you were thinking right now, you'll perceive reality with the consciousness of that thought. You can act it. You can not act the things you don't want to act. But you can act on it, if proper. 


You're only an adult when you make sense of life.


Scenes that always surprise you are good scenes.


Shows like Craig where someone makes you laugh behind the scenes. Helpers.


Just the pun
Is for fun when you're shy
Make the build up too.
You tell the story
You prove them wrong


Challenge shyness and narrate for yourself at least. Then for your friends.
Always be the funny guy. Be good with words.


People are the way they think they know (things they know or believe).


The times where


Instead of a book I could create a blog. Make it the scriptures for my religion.
Make the scriptures refutable. Same 5 refutes might need change.
Whatever can't be solved can be asked on Twitter. But whatever that can be asked can be answered.


Humor. How deep in your thoughts does it get?


What can be experienced is the meaning of a worded thought.


South park varias capas.


The deeper the play the deeper the thought.
Every scene has a play with its rules.


If you don't think you are, you're not.


We forgot how truth feels. How knowing feels.


Knowing what's real gets you out of believing a psychic representation.


Describe the changes you experience.


I can't tell you what I wrote. But tell me what I wrote and I'll tell you what I meant.


Me están golpeando la cabeza. 


I could but I don't have to.


How deep have you experienced pain?


"Let's make it work" could be the webpage.


Curiosity is informing while learning.


Adolescence should only last a season.


We need a leader. An inner leader. A source you can trust. You are the only source you can trust.


You can think about a shoe. You can think about a shoe, after that. Then you know you have zoomed in.


Everything you believe to be true it's true.


I have to experience everything that is not me in a representation. I'm the one fucking a woman? Then I have to experience the woman and the surroundings. Don't tell myself how to feel about it.


You know the meaning of something knowing that what provoques the same meaning. 


Tell what's happening, no what would be experiencing. Because you can't know beforehand what the experience is if you're not experiencing it. Real experiencie, psychic situation.


Things we could agree on.


Individualismo como individuos siendo e interactuando libremente.
Colectivismo como constructos interactuando según constructos.    


It wasn't that I couldn't solve something. Is just that I couldn't hold the thought. Maybe bad thoughts get avoided faster biologically.


I can be a totally independent brain from my body. I am my brain.


When you learn mathematics you know how abstract (deep) your brain can get.


Don't question what you did because that has no truth. Can't be changed.


They try to put you above churches.


We think much less than before. It's tech. 


La isla tenía los requisitos y la hizo reconocer nación. Por qué no reconocerían mi iglesia si tengo los requisitos?


End conversations in higher tones.


You need to heal in other to be a healer.


I'll shake when needed.


I've founded a religion. 


The one reason, whatever that means.


Good at language only communicate what comes to mind.


I'll be recognized as a church.


Feminine and masculine are traits that both men and women have. Where does it make it wrong to be but femenine? Or to be more masculine? They are symbolic traits associated with the biological narrative.


I'm going to say it in a gracious manner. That's the joke. The manner.


There's no place to go when you're just seeking the truth. I needed one so I made one.


If you're not family you don't educate.


The religion of no institutions.


This is what we know and we don't know.


Anyone can know as much about the spirit because every truth for the spirit remains constant for all spirits.


Spiritual is everything that comes. 


Time perceived as a cicle.


Lo terapéutico es espiritual.


Because the thought exists, it exists.


Nada necesita una nueva palabra. Necesitas saber que ya existen nombres para esas cosas.


Everyone is entitled to their perception of the world.


Religion is absent from institutions.


Aprobar o enojarse no es lo único que hay.


Be conscious of your existence. Start with death.


Things I know (thought and checked)
Things I believe I (thought not checked)
Things I can't answer (mysteries)
Things I know I don't know (thoughts discarded)
Things I don't know  (thoughts ignored)


Every thing not known is a thing ignored.


Technique is faking until you make it.


I just thought things deeper than I could handle.


All art that exists beyond me has a time and a place.


Question es cuestión. No es pregunta. Pensar en cuestiones.


Los libros de autoayuda te hacen consciente de tu existencia y entonces te despiertan la espiritualidad. Te hacen consciente de existir en una realidad de la que tu cuerpo es parte pero nunca vas a poder conocer directamente.


The aspect of your that judges you and others, is the narrator. We all are, and have narrators to explain it.


Use imagination to picture ideal situations.


The joy of orchestrating a move. Being sure every piece fits.


"La experiencia"


"Experiencing existence"


Existencia experimentadora.


Articulate your thoughts.
https://youtu.be/FYo4KMhUx9c


Aún si hay reencarnación, we always die as if it was the first time.


Religion are all about what is believed to be true. There where science has no reach.


Ambience and atmosphere.
El set es parte del ritual.


Truth is in the details because little things are when people tell the truth.


No vivimos mejor porque no decimos la verdad.
Y lo que es verdad y lo que creo que es verdad no tienen diferencias para mí espíritu. El qué carga la sabiduría.


Still troubled because he died? But he only died that one time.
Troubled because he's dead? But you know death is from death on.


Mothers will move me because I have no tattoos.


La verdad es la liberación del espíritu. La verdad es su tal naturaleza. You've got to trust me on this one because I experienced it.


If you believe it or know it, then you've experienced right thought in question.


Spiritual beast.


Fluctuates.


Trauma is just contradictions in meaning.
The nurturer hurts me with "no reason". Because I can't find any reasons, because all reasons are mine, then the contradiction persists.


Invite the people from my church to back up with evidence my beliefs, if they can. That's their function. Posting links and videos. For what's true too.


Ser el que anima el grupo.


It's a talk show if it's a group talk.


In what sense is this true? That's when evidence in narrative comes in. People talking about the spirit (narrating) without believing in it.


Reality check.


The words that pop out are the ones that trigger those thoughts.


I believe I'm thinking the way they believe I am.
That's an enslaved spirit.


Pain brings you out of your head. Suffering.


To be or not to be. The only thing that should be considered before suicide.


Suicide the act of most self awareness. The gun in your head. You only do it just because you can, because there's no reward as you know it.


If you can't stop believing irrational thoughts, you have the hold wrong reasons.


Me dijeron que el alma humana no puede sanar.


Por donación es la única forma de salario digno.


The ultimate truth. US.


Every thing that is a constant eternal thing, can be perceived in different ways. So change your perception with thinking. Think but trust yourself. Believe in what you're saying. Change your perception. We can bend time. We can bend space. Even though we know they precede all reality.


In depth you can bury meaning and you also can rescue it.


Aunque cada individuo se pusiera de acuerdo en el mismo sentido de la vida, sabemos con seguridad que se estarían equivocando.


If you're the true judge, then you're the true God.
Aprendimos que los necesitábamos para juzgar por nosotros mismos.


You know those adventures like Byrd. They were just rich people with multiple aspects. The aspects would be the same no matter the resources.


The aspects are defined by curiosity.


We can know what is true for the language.


This is not what I am but what I believe is true about the reality we experience.


It can get scary, inside your head. So you need to see what's in there. Ritually bring it up.


"I believe" is the way to go. Yo creo que… 


Porque lo que creo es lo que decido como verdadero.


Writing got tight.


The exaggeration Is just a conclusion.


La religión del narrador.
El narrador eres tú.


If you believe you're a monster then you are exactly that. If you believe you're a monster you think to know you are a monster. 


Narrate your way back to the origins.


Adolescence shouldn't remain open. You have to narrate your way back to the origins of joy and being a playful adult. And there's no such a thing as a repressed meaning. Better to call it restraint of meaning. It's there somewhere, you just need to think the right thought about that memory that of course you haven't forgotten.
You restraint the meaning by locking it up. By not having the right thought about that particular image or memory. 
Narrate it in a way that is true to you…


La gente se frustra cuando lo de dejas explicar algo que no todavía no entienden como explicar.


El flirteo se hace con elegancia. Es un juego de palabras para conocerse más. Lo mismo con la amistad. Sos amigo de quién verdaderamente conoces. De quienes aprendes sobre comportamiento. No de quién más te conoce, aunque probablemente sea recíproco. 


I believed I didn't have the time to meet all the people. Then I met none. I could get some. 


The right amount of arousal. The right amount of darkness. The right amount of evil. The right rhythm.


Thoughts of you jumping off a building are suggestions of the source to; kill yourself if you're going to keep living like this.


Separar verdades con ";". 


Tiene sentido acompañar el uso del lenguaje a nuestro fluir de pensamientos. Primero en pensamiento, la representación. Después su narración o puesta en palabras según mis propios términos. Then improve if possible.


El pensamiento es un flujo de disparadores.


Sometimes you don't know what you say but you always know what you think. If you can make yourself laugh, you understood the joke your head told you and you interpreted and narrated in a humorous way.


If it's not narrated it has no meaning.


The way to understand things is to create your meanings. There's no other way, anyways.


Artistic truth.


Believe whatever you don't find reasons to. But know once you find your reasons.


Thoughts will stay right were you left them if you write them down. If tired, change the source. Podcasts, radio.


Don't let people stop the thoughts. Have them anytime everytime. Stop them at will, being conscious about it.


Virtue is believing one is wrong and going with the other one.


Comfort and fear. Both equal inactivity.


Many things that you believe were true, you just didn't give it enough thought. 


If we leave to moral compass to intuition we will be deceived by words.


We're the only source we can trust.


Understand yourself. Narrate yourself.


La universidad del entendimiento.


What you want to make it better won't.
What you need is. So under your own logic think what needs to be done. Whatever you believe, it is.


You know you're not there when you're not playing attention to your surroundings.
 
You know you won't remember how it went because you were not there. You were in your head. Your head on the clouds.


I spent a decade just thinking without understanding how I think. Because I never thought about it.
People that can bring topics are the ones that went this through it.
People that get mad when something that you said is wrong. Never take thoughts as if people saying them believe them. Be just throwing topics and a point they think they have. Battle of points.


I'll stop thinking when I want to purely because I can.


don't remember that which has meaning of me.


Don'ts are don't have to, always.
Do's are a possibility.


Every don't is a suggestion and every do a possibility. Explain reasons, maybe I'll understand. Understanding have nothing to do with compliance.


Clear from irrational thought when you remember and understand the reasons.


Truth can be experienced.


Truth is an experience because I know I experienced it. I believe that to be true.


How close was I from madness.


When nothing has meaning you know you've been brainwashed.


If I believe I'm really stoned, I am.


Going to places you have never been. If you don't remember you haven't been there.


I could tell you just how some things happened and you'd complete the rest. You'd believe.
Problems are just that. Things that happened, with things to be done about. If it's verbal, it just didn't happen. There's no problem. No price or reward for ego.


A scare is a belief. An image you believe can scare you. The image you know, can't. But for it to be scary you need to believe it (experience it as if you were living It right there right now). The experiences are for the spirit. This is a way to cheat the spirit. For not actually having to live the things you experience. Through thought and spirit.


Whatever thought comes out, you always can say something about it.


A ritual is made by someone for some reasons. Reasons already defined.


Solo no disfruto de las cosas cuando no me las creo. Si algo me parece gracioso es porque estoy interpretando un papel.


You are just lost in your thoughts. That's when perversion comes in. Madness could happen to anyone that doesn't understand how it works.


I was willing to be good more than all.


That's why I'm not that anymore.


Remove hope and remove the hability to be good.


The ghosts are all in a place in a time.


Comp funciona lo que está funcionando en este momento? Técnica. Abstracción infinita.


Keep it real Clarice! Es todo lo que tenés que decirle a la esquizofrénica. It's all a fucking joke. I am enlightened.


Buda by "no thinking" got to really deep thoughts. Same with praying. Have you ever reach a deep thought and you wonder why?
It's not because they pop up. You come up with them. They are conclusions you got from things. The representations are conclusions. That's why they keep meaning. 


Experience the meaning and hold it to keep it constant through experience and changing the representation attached to that meaning.


You only can remember one conclusion at a time. Change your conclusions. Inside your head.


My mood is that what I believe in the moment.


I experienced music I believe I'm sad. F.e. 


Pay attention to it, and find meaning to it. That's what thought Is. Attention + meaning.


Tengo que explicar la conclusión todas las veces. No repetir lo que me acuerdo.
Explicar implica saber la conclusión lógica de antemano.


The perfect moment is this one because we can choose the right meaning while we go.


You don't learn an author with just one book. JC


Kids have their thoughts clear because they use less words.


No vas a hacer reír a nadie con algo que no encontrás gracioso.
Porque lo gracioso viene de encontrarlo divertido. Y después explicarlo de manera que permanezca divertido.


The representation comes after the idea.


Logical is logical in time. So that what always logical is always believable.
Logic as time sequence. Or a time map.


Pick it up. 


You put whatever name you want to your representations.
You can't not know what it means. You come up with it. Then a representation gets attached. Could be imagínary or rememorative. But first the idea came. It always has one and only explanation. The narration of what you believe is true about it.


Just keep trying to make sense out of the world.


"What do you think?" It doesn't matter en la primera página del libro.


Yo me acuerdo siempre me veía razonando desde afuera. Sabía como pensaba. Sabía lo que mí espíritu necesitaba. Sabía los significados de las palabras. Esto que nos pasa con el lenguaje no es falta de educación. Es que ya se nos degeneró. No sabemos cómo exactamente, pero esa es la explicación que estamos buscando.
Yo sabía lo que hacía cuando hacía humor. Solo que no lo ponía en palabras. Yo sabía lo que hacía cuando respondía. Solo que nada tenía sentido. Y sigue sin tenerlo. Está es la verdad. Los modales son la primera represión.


Ya nos lavaron la cabeza.


Cuando no nos dejaron pensar libremente.


We don't know how much guilt people hold for believing that thinking freely is not possible.


I know they believe that is true.


Toda interacción puede ser narrada.


Aim to truth. Reach wherever.


Cuán consciente sos de la profundidad de los pensamientos de una persona.
Si decís "si no me nombras no existo" y te pregunto por qué deberías tener una explicación, por incoherente que sea.


La gente con mente en blanco. Los nervios pre parciales. Esos son los métodos de lavado del cerebro. La educación sistemática. Institucional.


"Things that are possible that you weren't considering." Title. Haha.


Es el perro de Pavlov. Nervios cada vez que tenemos que decir algo que sabemos. Somos el perro de Pavlov.
Por qué no estamos planteando eso? Si sabemos que más horas no equivalen a más aprendizaje, ni más estricto equivale a más aprendizaje.


Whatever was magic, was poetic.
What's poetic, can not be magic but, all magic is poetic.


Primero tiene que haber un conflicto, entre lo que significó y lo que significa ahora.
Puedo ignorar el conflicto o confrontar las dos narrativas. Una de las dos no es correcta.


Depth of thoughts. We are not conscious of.


Thoughts have a place and a time and is not causal. The thought is the representation attached to the meaning. The narration, its explanation through manifestation. Words, or new idea. Enchainment. Encadenamiento.  


If the person reliving is experiencing trauma. Why would you not be able to perceive it. Just be conscious of it.


zoom in your thoughts.


They want us to have some free action. Nos dan 7 reacciones en vez de una o dos.


  



Cops that are fat and corrupt cops are a bad signal. Sooner or later until the hopelessness before insecurity arrives.


Practically be whatever you want, but theoretically, be logical.
Free the spirit with logic.


Aceptar que los recuerdos traumáticos se reviven y que rendir un examen sería traumático. Es muy loco creer que no podría desencadenarse por más que lo nombran "educación".


People look their thought windows. No es pantalla ni proyector. Es una ventana a la fuente. Abre y me llega la idea. La veo cuando esa ventana está abierta.


Solo voy a narrar lo que tenga sentido para mí, idealmente. 


El Norte es la verdad.


Hay un sentido ideal. Es el que más encaja con el tiempo y el lugar. Que tienen que ver con el tiempo y el lugar. Cambia el tiempo y el lugar y ya no va a estar más.


Worldviews are malleable as if they were a superpower. Todas las posibilidades son posibilidades de verdad, y en la realidad psíquica las posibilidades son infinitas.


Me voy a divertir escribiendo, si no para que.


If you're afraid to talk to you're parents, you're hiding the truth.


Si me pegaron más es porque provocaba más. Y que no te digan que eso es algo malo.


No pueden dos razones contrarias significar lo mismo, si no pueden ser una y la otra.
No oculten información de quién cree que necesita que se la des. Ocultan información enseñandote a tener miedo de pensar.


Es el monstruo en la selva si quiero que sea. Si tenemos traumas de nuestros ancestros primates, tenemos todos los mismos. Tenemos el mismo espíritu.


Un gag es exactamente lo que tenés que explicar. Un pun. Que es lo que te hace reír de esa asociación? Que es lo que te hace llorar de esa asociación? Que narrativa?
Si le das la de Freud porque te la aprendiste, te gusta tu mamá.
Si le das la feminista, nada la hace llorar ni reír porque ella es guerrera. 
La narrativa como explicas una asociación lógica que produce una experiencia en el cuerpo. 


La asociación no tiene que ver con el aquí y el ahora. Es eterna. La asociación logica es lo único que es verdad.


Narrate logical association freely.
You don't owe no one meaning.


Sueño de pareja tener un apodo distinto por día. Depende cómo la perciba. Cómo se porte.


If you're not enlightened you're not alive. Enlightened because it puts light on oneself. Is knowing you exist. Exactly where in reality.


Exist just because you can.
We learn by ourselves to be scared of our thoughts.
Thoughts can be more or less sustancial.


Everything I manifest I find it logical first, im even if I don't know if. If not, is just an absurd.


Wake up people. This isn't for me. 


What's a mystery?
Or what does people say about it?
What's religion
Or what other people trying to build, create, are talking about.


If you want to know something, you look at the creator. To the what they mean. Because something said has to mean something. Has to match something. And it doesn't match reality. At most, it matches truth.


Truth is in.
Reality is out.
True reality is redundant.


Reality is always true.
Truth is always real.


No one is really pulling the strings is just human nature to associate things logically based on irrational thoughts (belief).


Every belief is logical but irrational.
Logical because what is true for the language  is real too. Logos.


Ya hubo un human reset.


Las películas distópicas son verdad. Fueron las verdad de la intención detrás de su creación.


We don't know how to behave when we are alone. Shyness to sing. Messed up thoughts to fluctuate around. Funny thoughts that poison your mind. It's alcohol.
They're giving us back things because we fought back. Government doesn't hold up by itself. We woke up in a generation with no guns, no education, increasing technology but poverty at higher rates. Ignorance. Fear of thought. God. God is thought. Just know your thoughts and learn that you are that lonely god that doesn't know what it's doing in this body but it's trying to figure it out.


Nos militarizaron. Somos tabulas rasas.


Reasoning your way out of your beliefs.


We see Rick and Morty and we think is deep. We definitely don't think enough.


We do crazier stuff when we need to bend reality more because we forgot how to separate reality from perception and experience. Confuse reality with experience and to be real you have to twist the experience. And to experience you have to twist reality. This is at all level.


Eckhart Tolle teaches you how to not think and he writes the best thoughts you've read about. Teach properly your shit, Eckhart Tolle .


South park is committing to their truths.
Estar presente es un esfuerzo consciente.


Los desafíos siempre fueron juegos de logica. No una medida de vergas.
Cómo las apuestas. Pero por algo lógico y tenía que comprobarse eso que predecia o argumentaba.


Blind people imagine plenty of ghosts. No need to narrate it as a possibility if every thought is possible. Possibility has no use with thought. But it has a psychological effect of the experience.


Todas las investigaciones son de identidad. No son quienes dicen ser. La identidad que yo creo es suya, es una fachada. Who's bluffing?


Forgetting your irrationality, that's your condemnation.


If you were rational you wouldn't care about the irrational.


Your character plays out logically. Always. No absurds. That's the only rule of language games. No absurds.


Men don't get when a woman is hitting on them. Only when men don't play the game.
Seduction is a game of not being character. Of being logical. People are sincere in those moments.


I'll believe I'm in love just to try.


No stone unturned.


Reason is no more than having one. It doesn't need to be right. There just have to be one.


Need a reason to live? Just name any reason that exists. The reason you find funny certain associations.


Know everything you believe is true.


Every logical association has reason. Logos is the truth of the use of language.


For everything I don't like I get to choose behaviour. Only.


Seeing logical association behind narrative helps you understand other people's thoughts and association of thoughts.


Logical association that's been narrated with belief of it being true. That 's reason. Behind meaning there's reason.


Si dejamos de creer a corta edad no es parte estamos en una sociedad avanzada que despierta. Hacer que el esclavo se enamore de las cadenas.


If you don't know the reason that's causing you so much trouble, build around it. Know what's true for you.


En Argentina hay más pobres que católicos y más políticos que pobres.


We've done business from everyone else's business.


El opio del pueblo es la política y nos hicieron creer que es la religión. El opio del pueblo es cualquier cosa que no nos deja ver las cosas como son.


There's not a right answer. There's a correct reason.


Find one reason to do it. Any reason that's logical. If it's not logical is absurd.


Make your language tight.


Any reason is enough reason. That's why it can be irrational.


  



Explanation is an explanation of reason. Reason as logical association.


Las raíces políticas son todas espirituales. La religión para descubrir las razones espirituales.


No les sorprende que tengamos algo así como buenos modales? Las formas correctas de hacer las cosas más básicas.


Einstein wasn't a super human. Tesla wasn't either. It's the celebrity cult distorting our perceptions.


Everything is true in some sense. That thought exists.


How did Howard start Scientology?


You're the common denominator, always.


The work of a life.


"Why" teaches you what you need, not how to get there.


The way you treat smoke as the way of the trip.


Every reason has logic in it. 


Learn all about the occult first. Every thing you shouldn't see. Lern all about them and learn they are all the same.


Acostúmbrate a traer temas de conversación. Habitua a tu fuente a buscar generar representaciones. 


The only thing that shocks is truth.
Truth is knowing a representation; is one of infinite possibilities.


The narration of thought; I believe to be true.


Writing religiously has a purpose of writing more abstract concepts. More complex terms because they enclose more meaning. 


Por cada representación juzgo si pasó o no paso, en mí vida o en mí mente. Y esa asociación viene con una comparación lógica.


Lo que percibo en símbolo podría ser un detalle de otra escena o un macrocomponente de la escena de la representación.


Start from the words you love; to write down a map of meaning.


I can't quote if I don't know who said it. Nor should I care.


What is good and what is wrong are always beliefs. You're the only judge.


05/02/2021


Now I can see what I write down. 


Now I am brainwashing myself. Of course they'd be able to detect if you are brainwashed or not. You just need to pay attention to how they talk. What words are they saying. What words did they stop saying.


In thought you have infinite pathways. You can go to many sides. And you decide the side. You can complain or go with it, but you go there if you will. You can stop it at any moment. Break the spell. Stop believing.


Religion of thought. 


What was exhausting at some point was the rhythm. I thought it was about typing faster at some point. But it's about saying as many truths as possible. Despues las pueden contar. 


Could this be the religion of thought? 
Hicieron que no me gustara pensar. 
Religion of thought. Lo ironico de eso. Hasta eso tenemos que pedir que nos devuelvan. Que mejor que con una religion. 


When you believe it: It's already happening. 


IF a ghost is hitting you, then a ghost is hitting you. 
If it's heating me... 
Don't take the evil spirits too seriously. If the ghost is hitting you, petty him. Or her. Petty the spinners in your dreams. 
This is a dark trip. 


Algo que alguien escribio es algo que alguien penso. Desde la oracion al termino a la letra. 


You are as haunted as you believe you are. 
You are as traumatized as you believe you are. 
You are as bas as you believe you are. 


A good person does not feel guilt. Guilt is backlash. Whatever mistake done, is done. Whatever tragedy happened, has happened already. A good person is the one that believes the right thing is being done. You are as good as you believe you are. No one can measure it. 


There's a place and a time to be good. And it is with other people. 
Good as being able to differentiate the worst of to major outcomes acording to your posible actions. And choosing, consciously, the better one. Not for you, not for them, but for both. Negotiation. 


Negotiation is an action of thought. Negotiation is a thought conflicting with another thought (argument, discussion, debate). It doesn't really matters. Negotiation is an action of thought because it is an action of thought first. Remove the subjects and have only the thoughts fighting. Not the ideas. The ideas don't fight. The ideas are perfect as they are because they are a portion in a spiritual totality. 


Think what you are thinking. Not what you are thinking about. What the thought is saying. 
The logos. 


You are the only judge so if a thought or an action upset you, or did something wrong, or you are being irrational. 
Doing something wrong is finding no real reason to do something more than just to do it. A matter of capability. Of being physicaly able. 


Logos; truth that lies inside the logic of structurated speech or narration.


Are speech and narration the same thing? 


This are questions worth asking. This thing and that thing, are they the same thing?   


Nature of thought. The only one true nature we can possibly know. Studies of the intelect, through the intelect. Nothing can get more true than that. 


That's why it's easy saying the truth. Because the truth is whatever you believe it is. If you see life gray, then life is gray.


If you see or if you hear,
never if you think.
When you think, you perceive things
closer to what things are.
You perceive things as adjectives, adverbs. You know things as nouns and verbs. You perceive good and bad. You know construction and destruction. 


The truth is truth because it can be recognized. A lie can't be recognized, only deducted. It's the lack of truth. It's whatever possibility truth is not. Infinty-1.


Anything that was wrote about, we know it exist's in language. We know we can think about it. 


La verdad no es nunca acerca de lo que sentimos. Lo que sentimos no tiene importancia si lo escribimos o lo liberamos. 
Es lo que pensamos acerca de lo que sentimos, en el momento en que lo sentimos. 
No guilt for thought. Guilt always is for thought. Responsability for action. 


Write about what's true to you. Then you know how much of that is your mother talking, your  father talking, your tv, your university, your city. Your logos comes out after that cleaning. 


Nadie mas convive adentro tuyo que no seas vos, en un sentido real. Vos te podes creer lo que quieras y hacerlo real. Yo crei que necesitaba un exorcismo en algun momento. 


Escuchar mas el silencio. Mas que el silencio el ambiente. El ritmo del ambiente. La lluvia, el camion y los dedos tecleando. La nariz al suspirar. Lo que creas que es, aca es (no tiene diferencia con el ser real).


No tengo que dejar de hacer nada para estar en ambiente. Solo no escuchar musica o videos, y escuchar el cuerpo y el mundo. Lo material. 


Miren que lindo escocia chicos, y les paso puras fotos de basura en  los arboles o cosas triviales horribles. La ropa de un homeless. 


Religion del lenguaje. Religion del logos.
Logismo. La logia. 


Drugs show you the depth in level of thought that you can reach if you consume them. And every line of thought you wrote, you thought about. You understood. It doesn't matter if you understand high or not high. It means you are capable of understanding it. It means that if you just remembered it, you'll know it. And sometimes you don't that's why you want to write it down. But when you read what you wrote you know that you were the one who wrote them. You remember. 
Meaning is remembering perception of experiences. 


They say the four elements are water, earth, air, fire. Despues vienen otros idiotas y dicen Eter. Los cuatro elementos eran los cuatro elementos espirituales. El agua, la tierra el aire y el fuego son el agua el aire la tierra y el  fuego. Porque con eso explican todas las manifestaciones del espiritu. Porque todas se comportan de manera diferente. El agua por los oceanos, la tierra por los continentes, el fuego por el sol, el aire por el aire. Eter podria ser el otro, pero no era el punto. Eter en lo real, nada en lo espiritual. 


Being scared is being scared of the truth of a possibilty. Being scared is fought with truth and truth only. Only true will free us. 


You talk about how you percieved things. 
Things as perceived are as true as it gets. If you talk about it how you perceive it, you're telling the truth. 


I tell the truth how I perceive it to be. 


The spirits woke up and told me. That's as true as I can describe it. 


Do you also believe your own shit? 
 
The religion of truth.


Not the true religion, but the religion of truth. Everythinig written must believed to be true. The things you know (knowledge), the things you don't know (mistery), and the things you believe (belief), and the things you believe you don't know (ignorance).


The webpage would be for the ideal. Ideal writings. Ideal sources of knowledge. Ideal videos. Ideal documentaries. The best cut. The director's cut. Director's cut of life. 
Jajaj.


The religion of truth is as individualistic as it can get. One religion for each individual. 


Catalina no es mi hermana. Mi hermana es catalina. Catalina es muchas cosas. 


Know what a virtuous would see, even if you don't see it. Know beforhand. If you know what a pervert would see, you'll see it before hand. That what you see will be more or less distorted because of your belief. Your acting out of a character. Act out the archetypical character.


I don't have to believe that this things are true. If one day I forget they are true, they'll continue to be true. I could just read them or be reminded of. Being reminded is a memory of meaning thing. 


Que parte del argumento desencadeno el otro argumento? Y cual es el punto del argumento? Logos. 
Cual es el punto (proposito) del argumento y cual es el desencadentante del pensamiento del contraargumento. 
Conciso para que se estreche la secuencia de triggers. Idealmente, para que el punto sea el unico trigger. El punto de la cuestion. 


People are the character they act out because it says a lot about how they think, and how they perceive the world and others. 


Source brings ideas.
Idea attached to representation equal thought. It doesn't matter if I fancy it or not.  
Representation can be thought and narration. Thought and narration can become speech and action. 


Detect speech and action to know thought and narration, to know idea behind the representation. You learn this from humor. 


Think more, not less. 


Just go through silence more. Read in between videos. 


We seem to forget obvious things pretty quickly. We forget more and more people are born in confusion. 


No one likes to talk about being good because then fingers are pointed. 


When bad is pointed at, we can all agree. When good is pointed, we all agree to disagree. Learn how to disagree better. Point all the fingers you want. This are not the writings of a saint. 


Decir la sabiduria de los pequenos por un comentario de lavado de cerebro que postea la madre en Facebook, es un absurdo. Es la repeticion de un mensaje institiucional. 


Cualquier mensaje pierde su intencion cuando es institucional. El mensaje ya no es personal. Es institucional. ACAB es institucional. 


INFP are at that mood when they say what’s good about life while crying about how hard they’d like it to be if it was for them. 


 Means are never justified. That’s why only means are good or bad. Means are done just because. It’s the logical asociation between two conflicting thoughts. The outcome never justifies the means. But because the means were just ways thought possible. The importante thing was the outcome. 


Tolkien was a great mind because he had it all on paper. It wasn’t all just in his memory. That’s why he was so good with language. Languange is key. 


Language is the key for knowledge of how we think. How we associate points of interest and reestructurate words that carry meaning. 


Words carry meaning because meaning is attached to a word. 


Meaning is attached to a word. Not every word has meaning. Or not every group of sylabells are words. Only the ones that needed to exist, exist. 


You can fluctuate meaning through word’s interactions.You can make curious meanings to clash, because you clashed words, that is what you can dominate. You can dominate language. You can dominate math. 
PS. I don’t know why I write in english if I’m not good at it. Or am I? For it is not my first language. 


Aun para decir las frases correctas me acuerdo a veces de algunas referencias de peliculas o cosas que no se si son reales pero se me vienen a la mente con una asociacion. Si narrara esa asociacion tendria ya una respuesta. Una para probar. Una de confianza en la fuente. Y seria correcto. Porque es lo que vos crees. Si estas equivocada, es otra cosa. Si estas en lo correcto, es otra cosa. 


Cuando uno cambia de percepcion piensa que todos alrededor suyo perciben lo mismo. Pero la percepcion es lo mas individualista que hay. Cargado de sentidos personales individuales que hay que ir descubriendo, porque no sabemos cuales son. Nos tenemos que venir a enterar de que podemos ser conscientes de nuestra propia existencia y pensarnos de maneras metafisicas. 


If I could say it in less words, I would. I’m going to be silent now. 
Me da risa south park cuando consigo seguir el significado de los chistes. No me anclo. Esto es barrenar los pensamientos. Salvo que esta vez es barrenar los significados de palabras ajenas. Desanclo y barreno. Me creo las cosas. Pretendo y actuo. Asi entiendo todos los chistes. Son varias lineas seguidas. 


Existencialismo romantico? 


The big part of knowing the character’s intentions. Vemos las intenciones y vemos el acto, si condice o se contradice. Eso es gracioso tambien. Pero de esa forma nos pensamos nosotros. 


Todo lo que pensamos son formas de como nos pensamos. Siempre nos pensamos a traves de cosas. Por eso se que soy esto y no soy otra cosa. Por eso creo que soy lo que me dicen que soy y no otra cosa, y por eso creo que soy lo que me digo que soy, y no otra cosa. Cuando en realidad puedo saber bien que pensamientos y yo, estamos separados. El yo es juez. Y es libre. 


No podes mirar south park por lo gracioso porque lo gracioso es parte. Lo perverso es parte. La accion es parte. Todos los aspectos son parte. Si miro por lo gracioso y no hay suficientes partes graciosas, me disgusto o me aburro. 


Pensar mas; si te preguntan decime algo interesante de vos y no crees tener cosas interesantes. Pensa mas porque se trata de buscar algo que ya esta ahi. No tenes que inventar nada nuevo. Tenes que buscarlo en lo viejo. En como sabes que pensas. 


Sos y fluis con el espiritu. El monje budista que no podia entender un simple chiste. Ni un pedo le quedaba en la cabeza. 


A las capas de pensamiento las podes cambiar. Al nivel de una conversacion digamos. Cuanto mas salte de la linea anterior, mas profundo es. Cuando mas profundo, mas personal. 
Las charlas pueden ser mas profundas o mas playas. 
“Quedate en lo playito”. Nunca habia escrito esta palabra. No me la acordaba. 
Sabes como ir a temas mas profundos o mantenerte en la profundidad por lo mucho que interpelas a la otra persona. Si son ideas o comentarios.


El humor es frustrante para quienes estan con alguien que siempre es gracioso. Porque lo vuelve algo de su personalidad y lo hace a veces aunque tenga un humor de perros. 
El humor es frustrante para quien intenta entender que va a decir, o se quiere anticipar a un chiste y no llega y no llega. El humor es frustrante cuando es analizado. El humorista es frustrado cuando es analizado. Lo mejor es keep it a secret. 


It can’t get bigger than this. Now is when you step in or you step out. 


We over analyze peope that only tell the truth. 


Being depressed with anxiety is like being a psychic or a medium that sees the ghosts clearly because the ghosts are incarnations of himself. If you become the monster, the monster stops being. So that’s the truth. You already are that monster. 
The incarnation of monsters teaches you that you are capable of incarnating a monster. 
Don’t be scared of your thoughs. The incarnation of monsters says you are worthy of fear, and you want to get it. But that’s good. That’s just “a bad dream”. You can do whatever. But you need to know that you are, a potential monster. There’s a moment  and a place in experience where it’s right to unleash the beast.  
You incarnate the monsters in your head. You experience them. That’s why you are afraid of them. You know what they mean. You know their meanings. But their meanings don’t need that stupid arbitrary representation you remember. Their meanings will still be for other, virtuous things. 


Virtuos as, between 2 known things, one perceived better than the other, choose the better one. Better in real terms. 


We are all more or less virtuous. Virtuous but irrationals. So our judging stick could be distorted. 


Use the therm that rings a bell. 


Through a described thought you’ll know how to identify that especific thought. So get a described thought that fits you. Si yo te explico la valentia, y la podes identificar, ser valiente es la virtud. 


Me doy cuenta que de chico no es que no fuera valiente, sino que nunca nadie me defendio. En mi si estaba defender a los chicos en la escuela, a mis amigos. De las veces que me pegaron una fue por faca, otra fue por molphy, otra fue por malu. Nunca fue por mi. Siempre fue por ser valiente, aunque despues me haya inmolado. Tambien las tres veces estaba borracho. La de faca vomite bilis al otro dia. 
Otra vez me pegaron por avisarle a la duena de un minimercado que le estaban robando. Puta vida. Que da asco. 


La vida esta buena como tambien da asco. Los pensamientos son relativos a un tiempo y un lugar. Los pensamientos pueden hacer juicios de valor diferentes y hasta opuestos de la misma cosa sin ser una contradiccion. 
Uno puede ser bueno y malo. La vida puede dar asco y dar alegria. Eso es lo bueno de este entramado de significados. La vida es todo eso. La persona es todo eso. Todos Dr Jekyll y Mr Hyde.


Based on that they were not superhumans, I knew I could myself as good as the prophets new each other before speaking. 


Quien este libre de pecado, que lance la primera piedra. Esto dice que  


La religion es valiosa porque es del plano de los significados.


Cuando alguien mas me dice algo de una memoria. Y vos enseguida escuchas tu memoria. Es decir la llenas con tu significado, entonces te olvidas de la representacion original. Todavia la tenes pero suelta, sin significado. Hasta que te enteras que paso, o no, no sabes, porque no lo narraste. Saber lo que sabes, crees lo que crees. 


Nos movemos en significado. Logos es la forma en que pensamos. 


Sexual beings do not sexualize. Sexual is an inner quality. 
Sensual maybe.
Quiza sensual vs compulsive. 


Sensual meaning and compulsive meaning. Sensual fluctuates. Compulsive locks it up in narrative.


Narrative as free meaningful structure. 


Un concepto,  visto con el eje en otro concepto mas abstracto, muestra que bien todos podrian ser el, solo por ser partes de el. 
Que el concepto a es el concepto b porque es una parte suya, es un error. La profundidad del siignificado marca las categorias. Si una u otraa cosa deberian ser tenidas en ceunta como la misma cosa. Error pensar que nuestros brazos somos nosotros. O nuestro cuerpo. Somos algo mas.


Todo lo que para mi es verdad tiene la condicion de que lo he pensado, no de lo que es bien juzgado. No distingo la verdad de la creencia. La descreencia entonces es la desverdad. 
Podes descreer en la ciencia. Que es un absurdo. Por el logos mismo de que la ciencia puede ser descreida, pero no por eso dejara de ser ciencia. En otras palabras, a la ciencia no le interesa tu opinion. Pero con la descreencia viene la desverdad. No son todas supersticiones ni son todas comprobables cientificamente. 


So in my head but entangled with everything else. I am something else than my head. I can virtually be everything.


En resumir reconoces todo lo que ya estaba implícito. Esto es logos. Los griegos no escribían así por placer. Escribían así por filósofos.


Feeling of realisation, the truth. 


Logos is God.
Language is always talking about language.
“the way, and the truth, and the life.”
The way is in language.
The truth is in language.
Life is in language.


If we solve as it is in language, we solve if it is besides language.


Logos is about language. Where everything is infinite. Everything is talking about language.


A principle (of language) originating in classical Greek, thought (language) which refers to a universal divine reason, immanent in nature, yet transcending all oppositions and imperfections in the cosmos and humanity. An eternal and unchanging truth present from the time of creation, available to every individual who seeks it. A unifying and liberating revelatory force which reconciles the human with the divine; manifested in the world as an act of God's love in the form of the Christ.


Todas las propiedades de la cosa son propiedades del lenguaje. Las propiedades del pensamiento son propiedades del lenguaje.


Cómo logos es lenguaje.
Thought language and logos are not the same, language is a part of logos. Logos is the truth behind a narration, not an idea. An idea bad communicated tiene logos, estructura dinámica que le da sentido.
All that is eternal is eternal in language. Logos is the ultimate truth because it's the reason behind it.
The reason why language is true or false, that's the logos. Diving reason. What is true for language may or may not be real.


Eternal, principles. It's all language. We don't talk about principles like that anymore.


"Before you choose". Nombre de la religion y del libro y de la teoría.


Escribo lo que creo que es verdad sin pensar en si fue escrito antes.


La redundancia es en el lenguaje. 


Todas las propiedades del mundo son propiedades del lenguaje.


God is language.


God is how it works. What language is nature.


Language is talking about itself like God only says about himself. Nature only days about itself.


Logos is what makes it fact or opinion. It's opinion when what you think didn't match with what we already know we know.


No cuestionar el modelo que aceptamos es donde tenemos que mirar. El modelo es lo que debería estar cambiando constantemente. Adaptándose. Pero es el más rígido. Más flexible para agrandarse el estado y más rígido para cambiar. 


When people deny, know they don't want to talk about it. They deny language. When they reject invitation, they want to reject the subject. Accept they don't want to take part of it. Don't take their reason, you don't care about their reasons. 


El problema de Einstein es del lenguaje. No de las cosas.


You don't care about other people's reasons. Virtuous. But the action must be forgivable. 


Philosophers are in logos. Religion of philosophy.
You can see fallacious debates where the logos is different so the points are just different aspects of the same thing.


Logos as the only logical way possible. Different logos cross different points. 


En el logos está la verdad oculta.


We can't know the truth. We can know the logos. The ultimate technique.


La acción es para el cuerpo.
El lenguaje es para el espíritu.


Más que reconocer en un debate, reconocer las falacias que sostenemos. Las incongruencias. Los absurdos. Las supersticiones.


Between the cold world and I there's meaning. There's narration, words, name, speech communication.


Humour is all about following the build-up from the beginning.


El entramado.


We comunícate ideas that aren't voluntary, they just come up. We communicate "whatever I do what I want". But we can also transcribe our head. I was trapped because I didn't let myself be. Communicate. 


I should classificate only in
"I know" what's true or false.
"I believe" what's true or false. 
"I ignored" what's true or false.


In humour you pay attention to what people say.


Your breath is warm because you're real. Your body is not "how does this work". Your body is blood, lungs and loins.


Meaning is through association.


Freud can't tell you what you associate.


Psychology as a personal practice.


Truth needs little explanation. 


Egn lo social se ve en gran escala las influencias de la propaganda. A gran escala solo se ven las manifestaciones de la propaganda. Los temas que se tocan. 


Out of all the possible reasons. Only one is true. Truth is only one. Truth is the one true God.


Life is everything, always. It's not partners, it's not friends, it's not family. It's you and interaction. All that there is.


Your source it's associated image. Association to perception. Your representation is already the associated image. Narrate the association to understand it.


The dimension of things. Dimension thought. 


There's always a right thing to say.


Flow throw meaning. Entangle yourself to meaning.


We speak from different dimensions of meaning.


Meaning is a part of language. We need language to understand meaning. No more.


No conozco a nadie que no quiera vivir en armonía.


Entanglement.


Every idea is true for language. Is not real, it's just true. That's why it's obvious.


Everything is for me.


Religion of one.


Repetir es decir lo mismo que sabes que ya dijiste. La representación es de la vez pasada en que sucedió.


For not thinking about certain things. Pensar sus dimensiones. Otras. No solo la asociación.


Modifica tu percepción de la representación. Pensando más dimensiones del mismo universo. La narracion tiene que ser consistente con el universo de la representación.


Think about that in a period of time.


Think about dimensions of things. 


Religion de dimension.


Dimensiones de la representación o dimensiones de la palabra. Dimensiones de la idea.
Dimensiones y menciones. Tener en cuenta.


We all could be great with every dimension of the mind.


Behind every reasoning there's reason.


El otro lado de la cosa es de la misma cosa


Between us and reality there's only meaning.


It's only because you think that you can't.


Las interacciones son pequeños inicios y conclusiones. No tiene porque resolverse al momento.


Life Is meaningless.




Art is meaning. The only thing that is. Language is meaning.
Ritual is meaning.
Magic is meaning.




Meaning is the dimension of language. Nature is the dimension of reality.


They all found the logos. Ebola, Milei, Campbell, jbp.


Through logic I've found myself. Because I wasn't like this always.


Nuestra percepción siempre está guiada a un solo punto. El programa del día. Te invita a no pensar nada más que superficialmente.
El filósofo es el que aparte de persona pensaba por placer. Es el amor a la sabiduría. Desde la más completa ignorancia.


A veces las asociaciones logicas no están tan cerca como pensamos. Siempre sabemos cuál es pero muchas veces no explotamos el logos.


Esto no es por mí. Es más importante la verdad. Estás palabras no son mías. Intentan ser para todos, porque intentan ser verdad.


Slow is the way to be. Nobody tought as how to learn. Get the logos. Get the game. Get you language works and you'll learn how reality is.


If you try stack it in a certain point of the same things, you'll lose the rhythm of thought. 


You are capable of learning it all. Just learn what you're doing.


Lo were intentan sacarnos es el significado. Las razones. Y bien lo están logrando.


If I'm feeling weak I need exercise. If I need to keep thinking, restart the head. The perception. I'm not weak, I just lack dimension.


Relativism Is exactly how it sounds.


The dimensions of a fact are everything in meaning. Fact as act or truth. Something that happened or is.


It's religion because It's for the spirit.


The way into logos.


If you know there's truth, you discover things. If you believe nothing is real, you loose meaning.


When you freeze, literally your mind freezes. Every mind freeze is a near death experience.


Nietzsche is true from where he writes.


Blend with your subconscious. There are more dimensions that you can access.


A veces para entender algo necesitas más un disco que un libro. La música cambia tu percepción. Hay música que es miedo. Las películas también cambian tu percepción. El arte es arte porque cambia tu percepción. Mueve significados.


El significante no existe porque no genera el significado. El significado es. El significado siempre tiene sentido. El contenedor está adjunto a una dimensión del significado de algo real. 


Every thing you read about, is real.


No hace falta cambiar tus memorias, solo tu percepción de las memorias. 


Creo que si fui lejos y me rompí pensando, intentando perder la vergüenza me force a pasar por miles de brain freezes hasta que mí cuerpo me empezó a mostrarme a mí saltando de mí edificio. O agarrando un cable pelado. O cortandome un dedo. Estaba aterrorizado. Pero siempre estás en control. Solo que no lo sabía. 


Do these two terms share a common ground?


  



Love is all of this. We know what love is. Why do we accept that loving is what comes after being in love? Love is connection. Sense of connection. Couples don't break up for anything but sense of disconnection. 


Disconnection is the only thing you need to know to know if you love someone.


Family is bonded biologically.


Right wing is meaningful. Left wing is meaningless.


La perdida del sentido de la realidad es para cuestionar la realidad. Las drogas psicodélicas son para cuestionar la realidad. Porque cuestionan nuestra percepción.


Percepción de realidad. 


"There's much more, before thought"


Before thought


Thoughts are after perception. Perception generates meaning. Representación of meaning. Thought (Narration of a dimension).


In search for meaning.


Redefine your relationships. Act meaningfully and see if it works.


Pick your own fights.


Tengo que descubrir que es lo que pensé en ese momento y narrarlo desde el nuevo sentido. Pero los sentidos fluctúan como porciones de una sola dimensión. El sentido es como el agua. Tiene que ser encausada.


Cómo percibí la realidad en ese momento?


Me interesa saber cómo vivir. Como vivir bien y sin reglas.


Conviction it's only true in the sense that it is meaningful.


Meaningful sense of truth. Meaningless reality.


There's meaning pick your own.


I know (true or false)
I do
Theoretical and practical
Classification of my writing. Everything else is trash.


You need belief but you don't need to believe in anything. You can't do that. You will believe whatever you perceive.


The thing couldn't care less about your beliefs. Find what's fact in anyone's narrated line of thought.


Be coherent. Because why would you rather have no coherence between ideas, thoughts and action. If you surrender to your thoughts and get carried by then, you'll die at some point.


Somos personas. La persona es el significado que le damos al ser. La parte de significado del ser.


El aburrimiento es una buena razón para cuestionar tus creencias.


What people mean is what matters. Not what people say or do. 
El fin justifica los medios en inglés tiene otro significado.
Y no, nunca el fin justifica los medios.


Escribo todo acerca de lo que creo que es verdad porque creo que al final por mucho que parezca interesar, nunca escuché a nadie hablar de eso. No nos enseñan a pensar que es verdad. Lo único que tenemos que saber. Somos todos disfuncionales solo por no saber distinguir la verdad de la mentira.


The egg is. It's not the chicken and it's not before or after. The embrio is. Not person but not vegetable. It's being. Becoming of.


Don't expose yourself to trauma but to things that re-meaning that thing that traumatize you. 


"Things to have in mind"


"One for all" 


Climb your way up with meaning and truth in things. 


Escohotado psychological rebirth.


Todos para uno y uno para todos.


I don't want the institution, I just want the existence of these ideas. Religiously.


La secuencia de representaciones nunca deja de tener sentido.


The representations in your head are perceived with sense of time and space. They mean something now that could mean something else, depending on the sense of time and space you analyze. But they are all happening now.


No tenes la fuerza para hacer algo, necesitar fuerza interna. 


You do you. The best comes from the best you.


You're entitled to your own meaning. Meaning is a right. It comes with life. 


Si la izquierda te parece parecida en cristianismo y no se te ocurre por qué, no es que no sea parecida. Es que todavía no encontraste en que dimension ser parecen.


La izquierda y el cristianismo y cualquier doctrina siempre buscan ganarse el significado.


Un better at things sometimes and sometimes I'm not. It's the bad thing of carrying your persona to every place you go to. You anticipate the experience because you're acting. 


Lo malo es dejar de pensar por no querer que sepan lo que pensas, no porque no quieras saber que piensan los demás. Todos escuchan atentos a los secretos.


Quizás si de verdad nos damos cuenta lo solos que estamos.


Esa del guru que no escribe está de moda pero es una payasada. Se salta sus mejores pensamientos.


Muchas veces el significado que le damos a un recuerdo es la intención de quién te hizo eso. Y cuando hago algo, la intención de quién es víctima de lo que yo haga.


It's just deep thought.


Lo curioso de los traumas es que enseguida nos ponemos en el lugar de la otra persona para interpretar la intención.


La intención distorsiona todo.


Pero la intención también se encuentran en la percepción.


Se perciben significado e intención. Un recuerdo tiene significado si o si, intención si o si. 


La verdad parece ya tan obvia que nos olvidamos de enseñarla.


La intención guía la idea. La intención es lo primero después de asociaciones perceptivas. No percibimos todo, percibimos partes, distorsionadas por nuestra intención.


You're real and you're alone.


The truth in the eyes.


La idea de que cual cosa es más caliente es una idea (y por tanto, una dinamica). El impulso sexual es más irracional a la hora de narrar que lo produce. Existen doms, suba, y todo tipo de fetiches. Deepest wishes? The one you fear the most must have something to teach you. The meaning is in the narration of the wish. When you perceive like that, after trigger, what do you really want? If acting won't really help? Don't you really want to see what it means?


Learn the meaning of the ideas that scare you the most.


Body can't win mind.


El propósito está compuesto por ideas dinámicas.


Meaning is of ideas with dynamic structure.


Ideas have being behind them. Behind everything there's meaning. You can find meaning of meaning, and that's as far as it gets.


Cut to the point.


You can't know the origin of origins and you can't know the meaning of meaning.


Reality is meaningless. 


You can't be funny if you're not bold. You can't be you without being a provocateur. To provoque is to create.


Provoque.


No one likes this system since long ago and people are still born having to put up with this shit.


Perceivel. 


Experience is perception and consciousness and intention of association.


You only remember what you're consciouss about.


If you remember very little that's real, you spend much time in your head. If you realise all of the sudden that you have aged. Then you're very much in your head.


How we experience consciousness is our differences.


We don't know what's before intention of association. Maybe it's just biology from there. We don't know the meaning behind the pattern recognition function. We know how it works. But we don't know the purpose. Meaning is purpose.


We are rigid only socially. Fucking hippies couldn't explain it correctly. Priority experience.


The meaning of the words means without association. Meaning is meaning. Host is a host in every representation.


Chiques es chiques. So it means nothing.


Representation against proyection.


All41


El mensaje está en el nombre. The meaning.


Responsabilidad es reconocer, que ocasionó lo que hice. 


One for all. That's you and that's truth. Truth is one for all.


Si vez en mensaje atrás de la película, es porque sos conciso.


"Acerca de un tipo que demostró lo absurdo de los papeles".
Vivimos en una burocracia y nos creemos libres. Si tenemos que validarnos es porque nos piden validarnos.


"I wasn't in my best state of mind". You never are, when you do something irrational. You conclude things that you don't believe are true. And you don't believe because you haven't check yet. Logic is never lost. What's changing is meaning.


Dejar en evidencia el absurdo. One 4 all.


Es tanto lo que nos alejamos que la verdad nos hace reír. Y vivimos en el absurdo. Si literal nadie quiere esto así. Deberíamos vivir la realidad y disfrutar del juego. No acoplarnos a reglas. Tengo 27 años escuchando reglas y todavía no he escuchado a ningún adulto decirme para que están.


You know you have something important because you want to protect it at all costs. I want to protect the truth and I'm scared for my writings. I think it would be a religion that everyone could benefit from.


Things are enjoyed in their own language.


We don't want to protect what's not important.


Things that are considered important rule perception. What's important. That's why we are asleep. We think everyone should perceive things the same way I do.


The mystics sell magic.
The gurus sell just logos but don't seem to realise.


Thought evolves big really fast. The last time I remember thinking in spirits is when I went with Diego.


Algo debe decirme la narración, que sea verdad. Logos. If your perverted one is the first one, you need to change that logos. Intrinsical truth. Logos.
Puedo narrar la intención del personaje de la representación. Puedo narrar la asociación. Puedo narrar mis sentimientos y sensaciones. 


La asociación tiene algo de verdad que tiene que ser encontrada. Algo que todavía no comprendiste. La intención de tu agresor.


I just see innovation everywhere. Think but everywhere.


I know how to speak because I believe in what I'm saying.


Believe in what you're saying and you will believe in your perception.


It's why the most effective question? It's it really? They don't teach you to ask questions. You are not taught the ask questions. Teachers just pretend that questions should be made.


Mr. F.


What's important need to be out.
Make sense out is yourself. We went from know ourselves. To la patria es el otro. Conocer al otro antes de conocerse uno. Que absurdo.


Solve the mystery. Put the pieces together.


Whats personal Is never real. 


Ya estamos en la distopía.


Challenge your reality. In panic attacks we do that, in dreams we do that, in trips we do that. In near death experiences do that.


Write down only what you believe is true.


The relationship with my parents is rotten if the meaning is rotten. My sister same thing.
We know that we just be are yet it appears mystical.


Google doesn't have the answer. It doesn't have enough thoughts. You have way many more thoughts and ways of thinking.


En fantasmas distorsiona el recuerdo. El viento, el que te sacude. El qué te espanta los buenos recuerdos.


Truth always could be easier to narrate.


Religion is selfless and so should be truth.


You don't think about the others. You just know the best way to accomplish your will. 


In the same case scenarios. What's logical in one representation that's not logical in another representation of the same nature?


I could be enlightened one day on not be it the next day.


Why would I like to fuck a woman? Where's the meaning? We're the purpose? In pleasure. And faps and sex are not the same? Could you say why? Why is your hand not the same? Because it's not.


Think something is bad and your mind will start blocking pleasure with disgust.
Joyce with fear.
If you think sex is tabu, prepare for disturbing thoughts while having sex. You can't not imagine the pink elephant.
Compulsive thoughts are more like involuntary representations of what you think is wrong for the scene you are experiencing at the moment. The representation changes forms but appear every time there something good to be broken.
Alignment would be coherent representations with the experience.
Mind doesn't diferenciate real from false experiences. If it the exact thing that you're perceiving or its something that. It's always something else. Because you can't perceive exactly.


If we are feeling physically bad your brain will show you bad things as soon as you associate sick or pain with bad. Death ain't bad either.


We always try to make someone else pay in our own heads.


Describe more complex scenarios.


Each scene has a scenery.


Pedir el control sobre el control del problema cuando al problema lo ocasionó el control en primer lugar.


It's hard to talk about psychology selflessly. Because the line is thin. Belief and knowledge.


Spirit is of the body.
Mind is of the brain.


The only thing that changes throughout my life is perception. I have nothing else.


Analyse act? What arquetype does that remind you of? 
Arquetype as spiritual persona projecting in someone.


Maturity greater dimension. In the world of adults, men and women between them. If there are responsible men and women, then there's decision. Responsability comes from acknowledging your existence and knowing that whatever action taken will have consequences.


Movies tell you everything that is bad through dialogue. According to them.


Whenever there cases of arquetype, general meanings are not specific. Because arquetype is what's projected. What can be perceived. The symbols of complex, dynamic thoughts. Those are archetypes.
Good has better measure than one to zero.
Bad can be better measure than one to zero.


Limitless is about smoking weed for long periods of time. 
What persists is habits of a depressed guy, but many of those just were mine. Like eating in bed surrounded by trash writing and watching movies.


"Speechless, controlling words controlling minds" libro del indio.


Truth feels obvious. Like a confirmation.


Our perception is never cyclic.


Our experience is. 


Consciouss of perception, contact.


We are not real. We are something else. We never get to know reality. We can just learn about it. Distorted narratives tell, that reality didn't know about us before we realised we existed. That we came like a miracle. But it was reality that created us. Reality is through us, and yet, somehow we cannot know it. Just try getting a better understanding of it.


If people try to make sense of why a man would hit a woman, other people take it as if they're trying to cheer for the bad guy. But instead, is just because they're not hearing reasons. You just hear the most unilateral argument. Talking about action but not dynamic. Where every truth lies. So where are the reasons? Present a problem.
What are the reasons to believe there's a problem? Every act fills a need. What are the dimensions of the problem.


If you're afraid of your head is because you live in it.


I can stop or produce meaning. Just the flow of it, not the nature.


The nature comes from sensations. I'm hungry as hell y los monstruos me pegan.


La persona que no insulta se priva. De que realidad tiene miedo? De una dónde se insulte? 
Los miedos son una percepción peligrosa de la realidad. Donde no pedimos razones. No las queremos. En tus miedos proyectas la manera en que la realidad sería si fuéramos todos como vos. La persona que no insulta vive en un mundo donde no se insulta. La persona que insulta vive en un mundo donde es regla no existe.


Un pensamiento a la vez nos enganchamos todos.


You want to make them blush.


https://youtu.be/9fd9NGBZKWM
"Las mentiras piadosas existen en política" tiró.
No bro, a las mentiras que te las diga tu novia.


Un tipo dice algo así.


Razonamos muy poco.


Que es el bien y que es el mal casi nadie se lo pregunta. Lo primero que hay que preguntarse.
https://youtu.be/tSw-1K_xUoc
Manso pajero filo news.


"Necesariamente?"


Imagining most of my jumpscares only for not watching while perceiving possible risk. Too much in my head to turn.


The idea doesn't exist in me, say plato. The idea has property on its own. The good act participates in the idea of good.


Está clarísimo el logos y Platón era un iluminado. El sol es la iluminación.


You have to be enlightened to get it. Not to read it, but to know what he means. Because his explanations fit in your narrative.


You can't use your brain if it's occupied but something else. 


No sé cuándo ni cómo. Pero se la causa. Una percepción de hoy implica una causa de significado. Los civiles no tienen armas porque en algún momento se las quitaron. No sé cuándo ni como.


No puedo saber a la fecha. Puedo pensarla y ubicarla, pero no saberla porque es un sistema raro. Por qué no contamos desde el inicio de la humanidad aprox? O de la historia? 


We all just want to learn the truth. The state is the parents covering up Santa Claus.


Secretly we all laugh.


We don't have to know what it is to be someone else. In fact we can't. Consider other people, but never make choices because other people. 


I'm writing so much that the truth will find it's way. 
I'm as precise as I can be.


Truth is not about me.


Thought move like flows of energy move. Energies. Imaginaries. I vibrate with the bass and that is why I feel it.


Pareciera que están fabricando el mundo del revés.


Whats capable of moving like energy is flow is vibration. If you wish with your mind, wouldn't you vibrate?


What if you're right and they're wrong?


If this thoughts don't come out someone will pick them up for me. Because thoughts are inevitable. 


Manson conoció al logos y lo describe.
El otro de la seducción también cuando dijo que se volvió más inteligente en esos meses que leía mucho.


Creer para ver.


Los que dicen no me acuerdo de nada no les gusta recordar.


We're already cattle.


Nos están juntando como a las vacas. Nos encierran de a poco con ideas. 


Cómo hago que se me vayan los fantasmas? Abrir los ojos y mirar como no está ocurriendo. Enfrentarlo. Esperar a que se vaya.


Los sueños de chico asustan por el detalle.


Many times the ghost behind me.


Cualquier posiblidad para el pensamiento se realiza al mismo momento que se desarrolla.


"Dime qué presumes y te diré de lo que careces."


"No supimos que teníamos elección". 


Just thinking about things won't break you. Just let go of fixations.


Every bit of information has foundational principles.


I ate a burger with larva in my dreams.


Laws are an absurd.


Not everything that's been thought has to be done. Possibilities are all but that one.


I know people think churches aren't made because we are born with the world as it is.
So we believe that things are. Not that things were.


Worship experience web pages.


For us to learn, we need to challenge first.


Intuition is thinking subtle. In the dimension of ideas. Is the contract with idea.


Definitions need to be fixed. Could change, but need to be fixed and clear.


That was the devil right there.


You can manifest everything in spirit. You can be the incarnation of hell.


You can't blame who doesn't know any better.


It's not good or bad in itself, an act. It's only good or bad for the judgers. Good and bad can only apply to taking decisions. Between what you believe to be the good and the bad, choosing the good just makes you good. The only way you'd know if they're good or bad they'd told you.
Confession. It exists. Pieces of shit. Privacy is a right. It comes with life. 


I can experienced and re-experience whatever memory I have. You're not your thoughts. If it affects you, change it's meaning.


Reasonable people need reasons to believe in something. Logos it's guiding the intrinsic truth of speech. When there's language, there's thought. To communicate something you need to think it first.


Time is not linear because meaning is not accumulative, it flows. 


When thinking gets layers, meaning is more profound.


We treat God as an addition. If it was we couldn't know it. But we can.


I look back and I know I was pathetic. Narrating logically is not the same as justifying it.


If instead of learning you are nervous, then your panicking and not learning.


Todos esto debería publicarse sólo en esperanza de que alguien pueda llegar a experimentar aunque sea partes por cuenta propia.


Don't be part of the collective and claim that there are individual opinions in there. Yeah no shit. But that's exactly what you're agreeing to. To put individual opinions under the collective.
The collective is to let someone represent you and your ideas and wich ones are communicated.


Truth will free you.


You don't have to remember rain or God or rain everyday to feel blessed. You just have to give meaning to what you're perceiving. Everything that happens it's happening for the first time. Try to perceive it as it is. Or as you now know it.


If you provoke your body instead of listening to it, it will no longer respond to you or the same things.


People should know you slowly through interaction. That's how you know someone.


"Sexuality changes over time". Paula.
What changes ain't horniness of course.


They don't believe what they preach. That's what is so annoying about church and politics. They don't believe what they're saying. They read out loud speeches made by someone else. Wake up.


We follow people that don't believe in what they're doing. 


Che Guevara, I guess he believed in what he was doing. That doesn't make it right. But there's reason behind it, so it's somehow justifiable. We need reasons for thing to be as they are but we are way past all of those things. We already are thinking without reasons. We already are they society that's been how to think and how to behave.


What the fuck with good manners. Good manners are the cherry at the top. Good manners serve nothing. I mean they do have a purpose, but good implies correct. And there's no correct manner.


Ideas are the only thing that they cannot keep. Everything that's in your head is yours. And no one could take  that.


I only know when "this is not my will". What's imposed is not mine. What's mine is learning through observation. I watch behaviour and I learn from it. People were authentic and perceptions of things were different. Nietzsche was Nietzsche because he feared no prohibition. The free man is the only civilized man. The free woman is the only civilized woman.
Man and women are only so, when they become adults. 
Childhood
Teen-age
Adulthood
Not a matter of age. Matter of perception of reality. Those called mystics? No more than real adults. Those who choose to be good are good. Those who believe their acts are good, are acting good.
I've met kids of 25 years old. I was one at some point too. 
They explain the evolution of the spirit.
First is pure perception.
Then adolescence it's a distorted perception. It should break our sense of reality and being is tons of crisis.
Adulthood is a healed perception. A truthful one. We need more real things to put real meaning into. Meaning is always real but the things attached to them are often an obvious illusion.


Our thoughts are like smoke.


The idea of the elements aren't there to prove they are the real elements. They are trying to prove a point. A point that came from an idea.


I know what I'm doing.


Things are said to prove a point of an idea. An idea has multiple dimensions. Things said are only the shadow of the structure that narrated the point of that idea. A bit of truth. But the point can be narrated in multiple ways. So one truth, multiple interpretations of truth + multiple narrations.


Truth doesn't come twice.


The election of truth. Duck tells you where you don't want to look.


You're not good or bad. You're not how you judge yourself nor what other people judge you for. You are.
What are you? Who knows.
Try to unravel that mystery for a start.


A box for personal letters would be nice in the webpage.


When I make myself laugh Is when I can judge how good or bad thinking is. If you can't remember how to make yourself laugh, you  are confused.


Is this the Da Vinci's Code.


Whenever there's a doubt, there's a concrete doubt. Now you know the perfect structure to make that doubt go away.


We can only get an idea from whatever things done to you.


I discovered logos learning how to read from scratch. Questioning the meaning of my own words. Of the words other people use;  Of the words I use to think; Of narration of the thought; Of why words like "thought" can have negative connotations for you. Thought is the only thing you have, darling.


How is it that the last thing we discover about ourselves is style?


Good artists are only
those who tell the truth.
Soy un artist and as such
I'll unveil.
Truth is told and truth is heard. 


For you to grasp the truth you have to listen to it. 


You would have a perception for poetry, a perception for literature or sports because you'll have a perception for it. The perception of those who enjoy those things.


If you want to learn about something, what people who enjoy what they do. How they approach what they love when narrating and communicating an idea. Ask how they feel when they make contact with a meaningful reality.


Let each one decide on it's own. One truth for all. One for all.


Me hace acordar a cuando había cosas que no sabía del efecto de la marihuana. Nunca me acordaba que sucedía en las experiencias más traumáticas. Y después me pregunte como podía ser que después de tanto fumar no supiera todavía de que se trataba.


Just do it. El mensaje es claro. No quieren que pienses. 


Así se presiona una agenda. Just do it. Don't do anything else. 
Stay inside. People die. Unidimensional subjects.


Every time you fall, you don't fail. You prove yourself your freedom and your impact in reality.
The big dream.
La inseguridad es obvia porque es señalada.


Know your thoughts. Know what you're doing inside. Inside it's all narrative so you'll know.
You know if you're killing the father, if you're being haunted, if you are brokenhearted, if you are saving the princess, if you're brave.
Brave is not that that has fear. It's the one who overcomes it.


Even if I keep saying to me sometimes that I'm bad, I don't believe that I'm bad, or else I'd perceive the world as such, and would stop trying to be good.


You make your decision when there was conflict. You realise it afterwards. Resistance. It points exactly where that conflict is. It's in your spirit somewhere. And you can solve it.
The spirit is not fake.


You can think about everything you have ever perceived. Curves, numbers, shapes, forms, etc.


School is slavery. But you perceived it, now you potentially know it. You can know everything that you've perceived. You don't have to. But maybe you'll want to. And you can.


To argue with myself I just have to check what I've written. And to argue with myself you have to check what I've written.


Just a person with language and perception don't need anyone else. If they could remember their own thoughts.


There are different ways of talking about your representations.


"It's not bothering anyone" is just not an argument. Yes they are bothering people, that's why they can't avoid behaving like idiots. IT DOESN'T MATTER IF IT BOTHERS YOU. You know that part. What you want to make out of it, that's your 


How does other people think? I wondered. That's when you know what's real.


The perverted is just a form of distorted perception, when reactions (something that is saying something about you) don't match the meaning you had for things.


Your reactions to things are disturbing because they point to you. You having consciouss thoughts and judging yourself. That's when you only can know that you could do some things, you could not do some other things.


Sabes que tenés un problema con algo cuando no todo el mundo lo tiene, y te gustaría no tenerlo.


This is just me ranting how I enjoy writing my beliefs.


Psychiatrist ask "what do you want to do when you see that dog". And the patient says crying in anguish "kill it". Those are the voices in your head. You clearly don't want to kill it. You clearly just want to be normal. Like the blogger, or the black guy attached to a pole that say they couldn't help it. They tried to go to fight it and they lost. They pay for what they are responsible for, not for how guilty or not guilty they feel they are. We judge from our own map of meaning. 
You can still forgive or decapitate, that should be up to you. But you are responsible for your wishes and the outcome. If you enjoyed while they were killing me, you're killing me. Guilt or not. Responsibility in thought. Responsibility as being the only cause for an event to take or not take place. Anguish will only take place when you drop the act. Shame. Shame is to reveal that you also think that you're an awful person and you'd like to not be one. Thought enlightenment. A thought that's pointed out right at you. Judging is only in language, so we can understand all about judging.


You can't own words. Every word you write is your word. Every quote, is not. 


Every movie, every little thing is about finding truth.


There's no logical reason that will MAKE YOU do something. That's the devil alright. "Aight keep yo' secrets".


And you don't need reasons for an impulse. Or an idea. You just make up a case for why you should take a decision based on that. You won't find any. You can't prove that you have to do something. What you want and what you think you want (need) diferenciate themselves in that what you want has to have logical reasoning behind it. Because it tries to be real. What you think you want is what you need. But you don't need anything. So even less, you  need to do or say something about it. 


You don't owe no one no explanations.


If you're being irrational, know it. Sometimes you don't know it, but sometimes you do.


They are all trying to be good. 


This is a narrative of my perception of reality. The glass through what I experience everything perceived as real.


If you don't know what you want, you don't know what you need. You just keep missing. You just keep falling, mistaking needs with wishes. Your needs are those that tell you what you want to do. What you want to do is to have a reason behind doing, or not doing. If you just do it because maybe that way it will make things go away from your head, then you just become your own nightmare.


"Enjoying what's prohibited" is not, because nothing is prohibited in real life. It's embracing what's wrong in you that liberates you. And what's wrong with you is only wrong for you. 


Embracing is just a matter of acceptance, of recognition that it is happening. 


So in order to find you,


People find joy in free thought. That's why they like comedians.


Nietzsche and Jung are not intelligent for how they thought what they knew, but what they talked about. They talked about things they knew because they were talking about themselves the whole time. And they were trying to know themselves. Experiencing themselves to explain themselves.


Explanations aren't excuses. Don't lie because lying is not an explanation. Implying that lying is an excuse. If some aspect of reality is asked, tell the truth. Always tell the truth about reality. The best you know. If you know don't think ghosts are real, explain why. You don't need to be perfect, you just need to think what's in you mind.


If an act did or didn't took place is as real as I perceive it. It's not real if you don't talk about it. It's as real as you think about it. 


The most thinking people are the happiest.


Go along with their thoughts. Help expand that universe for them.
People tell you in what universe they live in.


El fastidio está siempre detrás del just because. "Well being, why?" Y se enojó en gordo pelado. Pero esas son preguntas que se tienen que conocer.
Revive the spirit to enlighten thought.


When we were looking at the same thing, what did you perceive? You know a new perception of things, narrated. That's all. We are repetition but we fucking hate it. It's our nature and we are trying to break free from it. Infinite possibilities, infinite people, infinite perceptions, infinite narrations of the same truths.


Truth is the axis were life should revolve around for life to have meaning. You can't know truth of you don't know how to identify it.


"Why do I don't buy what I'm saying?" Ahí es cuando estoy mintiendome. Todavía no se cómo ni de que manera. Pero ahí hay un punto de la cuestión que todavía no he narrado. 


Y el conocimiento no es sino narraciones de puntos. Conocimiento no existe por fuera de la percepción. 


La Idea tiene puntos. Puntos son narrados.


Soy inmenso porque mis pensamientos cada vez abarcan más. Soy inmenso para lo chico que fui. Que en vez de girar en torno a las verdad, que es una para todos, mí eje era un punto de una idea, entre infinitos puntos, entre infinitas ideas. Y el punto era un juicio de valor sobre una cosa que es. "No me gusta vivir". Juicio de valor sobre lo único que es real para mi. Y las razones? No sé para que. No tiene sentido. No sé quién soy. Porque no se que es real. Porque no se que se. 


Antes me aguantaba las ganas de decir la verdad y después la decía. Me ha traído problemas. Nadie quiere que lo contradigan. Yo siempre fui provocador con las palabras pero en un intento por decir la verdad. Dejé de serlo cuando me desconocí, o lo hacía por las razones equivocadas. Las razones que pensé las pensé porque eran las que sabía (las que creía que sabía). Cómo la atención. Creí que quería llamar la atención. Y no es verdad. Porque no me lo creo cuando lo digo. La verdad no necesita que se la crean. La verdad es. Y la verdad yo solo quiero vivir tranquilo. Quiero conocer extraños. Quiero ir en aventuras. Quiero ser parte de la creación de la realidad. Quiero que sirva de algo decir la verdad.


Siempre el enemigo es el que te oculta la verdad. El Dios cristiano es enemigo de la verdad. El Dios cristiano es la mentira piadosa de los políticos. 
Los adultos saben la verdad.
Sabemos que dijo adolescentes por mucho más tiempo porque nos cuesta poner nuestras cosas en orden mucho más tiempo. Y es que el sistema lo evita. Evita que te conozcas.
No veo a nadie predicando "know yourself".


I think my axis used to be "what's wrong with me". The most absolute Christian axis.


What's wrong with me is not the point. There can't be nothing wrong with me. Where's truth. That's the question.


Where do you find truth is the question.


Christianity is about right or wrong, that's why is stupid.
Government is about imposing to others or being imposed. That's just the dynamics of it. It can't be different.


Parenting shouldn't be like governing. Should be like teaching. Teaching shouldn't be like governing either.


Everything that's real, shouldn't be. It doesn't have to be that way. Build your own education systems. Teach them to others. Preach what you think is worth knowing.


No Messiahs. No Némesis.


No salvation. 


We're just waking up from the dream.


I believed for a while that I was a hundred years old man. So tired.


Where's the truth behind every picture you see. Every video you watch. Every social media you use. Everything you think. Everything you do. Everything you say. We preach deception. We don't know ourselves. Our selves. Those are the only things we don't know. That's when we know you are not constructed. You might believe you are, because that's your persona. You always understand or look at yourself logically. The person you built is more or less logical.


Whatever you can't explain, I can't know. You might believe you are.  


There's no such thing as protection. We thought we needed protection because there were bad things happening. 
What's the point of the conversation. It should be just one.


Every idea has infinite points. A conversation has one after another one. It's logical construction of the point and the idea. Dialéctica is just one method of doing it.


What's the point of life. 
There are infinite points.


I've been dead a couple of times. Not now. Now I know I'm alive because it couldn't be any other way.


Taking things out of context is just describing other points that could fit the same narrative.


The problem of alcohol is that you don't trust what you did.


Somos. Axiom.


Every word is true for your thoughts. Every word that exists and every word apply to thought. Because thought is all we have and thought Is infinite. Operating, no matter the subject, it's operation of thought. 


You aren't what you remember you were.
You are, first, and remember that this, you once were. That's how you know you're founding yourself. Because you used to know yourself. You got lost in the fog. 


We're all Tolkien, we just don't need to write the same shit again.


Whatever you believe it's happening, it's happening. 


You know you're finding yourself because it feels familiar. It all looks as it used to.


There's logical reasoning behind decisions in the mixer.


You know what needs to be said if you know what the beliefs are.


Hablamos como idiotas porque no nos expresamos como creemos, sino que expresamos lo que pensamos.


Get the joke closer to the ideal intention. Not away from it.


We are moving further away from the truth in those points we don't think about. If you don't or do want to think about them, it is irrelevant.


Kids are supposed to be ridiculous. That's all there is. That why they are so funny. They are trying to figure it all out.
A kid is someone that haven't figured it out. We think that because we group in age we become adults. We are not our age. We could be kids forever if we push adolescence hard enough. But then there's a bad word and your world collapses. Or a bad thought. Or a bad action. Adolescence it's to realise that the world is much broader that what your intimates made you think. The bigger the change in your perception, the more amount of possibilities you take in account. And you compare it all with what you could take advantage of. First you need a purpose to do that. 


Closed systems have a purpose. We aren't closed systems so we need to think as if. We are whatever we believe we are. If theres a word for it, there's belief in it. 


With every word we think we know. We substract the logos. It's inherent truth. Compare it with what you thought it was true. Discard the false one.


Marx wasn't a manipulator. He believed every word he said. So he thought he knew. But he didn't know. He just knew what he was saying. He was trying to explain what he meant.


We desperately need to know that people mean. 


Words actually have meaning. An idiot has meaning, that's why you don't call everyone idiots. And if you think that's the case. It doesn't mean that Is the case.


Come up with a plan, present it to your most capable friends. It's not that you don't do plans with your friends. You only do plans with your friends. The people you choose. The plan has nothing to do with you. Marry your friends. Have families with your friends.


  



Philosophers don't make up things. They think they discover them. That's why they are discoverers. The hermit. The wise. The loner. The misterious.


She didn't like me because she didn't see me. Because she wouldn't let me be. I wasn't showing to her who I was. She wasn't being herself with me either. 
She suffocates me, 
then didn't like it
then found herself away from me
Then left me because I disgusted her.
Then she saw me again. Because I was being again.
The she suffocated me again.
Then she was disgusted again. Then I got disgusted at myself. Then she lost me.


You only show yourself 


Don't get into the specifics. The specifics are just random useless possible pointd and don't add or rest to the truth. The truth is always general. That's why when we talk about general things, we can only do it in language itself. We can't explain specific acts but experiences. 


Why did that happen? It's just because you decided it, when you are the only variable that made it happen. If it wasn't for you, then it wouldn't have happened. Then you decided to do it. People shouldn't pay for their decisions. Should pay for their acts.


The variable that applies to all times, it's not a variable but a constant. You are constant.


Religio opposes superstitio. Opposition is the other side of the same coin.


The same way, what it feels so right to do, it needs to (think it should) be done. That's Campbell's bliss. That's Crowley's wilt. 


I know I didn't have to stop and revisit others people's views of the world. I needed to make sense of my own with my own views.


The views are my own. 


If you aren't free it's because you are scared of yourself. If we aren't free, we scared of ourselves. You're scared of how mind can show you death. How you sometimes believe you're going to die. You somehow believe you're killing yourself. You're deciding how to die. The only why you decide to die is if you actually carry it through.


No stone unturned.


You're not a career. You're an incarnated archetype. You're a creator, you're a persona, you're an influencer.


I'm an artist. I'm one for all. You also are.


Relapse is temporary loss of meaning.


I'm worried my writings will get lost. As I'm concerned about all the information we've been missing since the beginning of history. The library of Alexandria.


The shy if the most shallow of it all. It's one for one. And shyness is also when you're alone. What you do and what you don't because you are with yourself and you judge yourself.
Shy doesn't mean awkward. Means awkward being with yourself. Singing to yourself, telling jokes at yourself, dancing to yourself. So absurd. Shy is shallow and involves awkwardness.
Awkward moments, we all have them. Shy is a state of mind. You're shy around other people. You cover things up. You don't do it on purpose. Because there is none.


Questions are free to choose. There's infinite of them.


https://youtu.be/c5KHDR8jdbA this is all what I need to be heard.


Religio liga. Liga de vuelta con lo divino.
Superstitio es superponer. Superponer algo que es, con otra cosa. 


Sabía que no atención porque nunca me gustó que hablen de mí. Siempre me gustó que hablen conmigo. Que bailen conmigo, no alrededor mío. Que se diviertan conmigo, no que se burlen de mí. Sin logos esas cosas son a veces difíciles de diferenciar. Terminas humillado donde tendría que ser divertido.
Ignorado cuando quería ser comunicado. Es tan ínfima la diferencia que sin logos cuesta reconocerla.


Al logos lo conocemos desde que nacimos. Lo perdemos en la adolescencia y lo re amamos en la adultez. Lo enseñamos y de viejos descansamos en nuestro legado. Después morimos.


Los abuelos son mágicos de verdad. Son el padre en The Big Fish. Los adultos deberían decir las verdad cuando la realidad es cuestionada. Los viejitos deberían contar las mentiras piadosas y dar la magia de las historias. Eso es lo que perdimos de las memoria. De ese lado nos vamos. Por no enredarnos con la verdad seguimos eligiendo caminos separados, y la verdad es lo único que sabemos que existe y existirá en todos los tiempos y vale la pena recordarlo. Cómo nos beneficiaria.


You think before you judge. That why when you didn't judge your logics where there, but not narrated the same way. The conclusions were right though. That's why when puberty happens it strikes as shame. The logic conclusions were all wrong. You need to reconnect with truth and restore the order. The myth is us in pursue of truth. We are all heroes. You start all at the same point, you break more or less and you re-build more or less. In persuit of truth. You already know truth exists. Because you existed long ago you had the conscious to recognise parts of it. Even less to put it into words and less to be super conscious of your own existence.


Tell the obvious truths.


It's all a fucking joke.
#funnyshit


"Ha! Gotcha", that's the sound of truth.
#funnystuff


It's all hashtags


Marilyn Manson and Mark Manson. Those are the names of two guys that described their encounter with logos.


Logos is the name of our God.
Nature calls and Logos answers.


Fucking Durkheim.


Every thought you need to think in order to sort yourself out.


A book that's changing organically all the time and you can print


"About Logos"
#godlyshits


"Think divine, start to shine"
#gayshit


"Think deep and you'll know too much"
#darkshit


Communism is trying to force the people's identity out. With extreme crisis of spirit. To unify our cultures. They are proving us all wrong. Abandon superstition, they are saying. They point out the crap. Marxism is pointing out the crap, because all of his words were true. But it's about spirit.


This is the time for change because things are tough.


This is the matrix. Coming in and out of contact with reality. Knowing that your nervous but that you could not be nervous right now.


This big shit is just small shit. 


The burden should travel light. We could explore outwards.


Durkheim es donde te lavaron el cerebro.


Ese vídeo es todo lo que necesitas saber.
No necesito más cabeza para entender más cosas. Necesito simplificar más cosas. Lo dijo Einstein.


If it burnes when you smoke it, it should burn. Let the burn spread. Is just the spirit. Find your cold breath. Find it light. 


Sense of style.


El método de escritura de llama narración.


Dios: prematuro (pre matter. Primate. Ah re.) 
Logos: supramatter (suprema madre)
#elsupramaturo
"Que palabra lo resume mejor?"
God: pre matter, pre truth
Logos: post matter, post truth
Contact: matching perception with reality (as close as you can do it)


Y para el mito del héroe?
Call: Nature
Challenge: fear
Wishes: truth


Answers: Spirit
Representations: Events
Sensation: Perception
Prayer: Narration


It's an alternative moral code I propose because I think it's getting a little out of hand 
#ireallythinkitisbutimademyselflaugh


Why being free doesn't make you immoral? Because free of meaning, the only thing that keeps you from killing yourself is truth. Wanting to know. Some explanations. Reasons. And you seem to find only less, until you know truth. Truth shows itself to you, as some kind of revelation. Now you know that the conclusion you had made long ago, that was eating your head, was not.  


That conclusion is not.
#narratingissobeautiful. What a wonderful audience.


I propose a movement where everyone says what is true about them.


I don't have to act differently.


Logos is God image. What we pursue. We don't know God. We know God's image. It's not someone else. It's deep inside you. Lonely place, isn't it? Yet so peaceful.


English is beautiful, isn't it? Things can be said perfectly.


There are teaching everywhere in my imagination.
In my imagination I avoid falling under a giant. I'd like for the information, as much as it is mine, remained secret. Secret means that it is. A secret holds truth, that's why we like them. You too love truth, in case you haven't realised yet.


I feel what I tell myself at that moment. That's the power of truth. The self enchantment. The "you're peeing you pants" "you're dying" "the floor is lava".


La mancha
The floor is lava
El cuarto oscuro
Todos rituales de juego y espíritu.


What's worrying is a condemning past. Future hasn't happened yet.


No stone unturned
#manthra


It's not how she said it is.


Fear is exactly the feeling of "don't challenge it, it is what it is". So fear keeps your secrets away from you.


Fear makes you become the dragon, but then you'll be dismantled one day.


Point out where I say you should (or not) or you could (or not) do something. Because I have said, but I don't believe it.


When something is correct grammatically, it contains logos. When something is incorrect grammatically.


Publicar link etiquetando a ciertas personas.
Inglés y Español. Personas a las que le podría interesar repartir esto. 


I always believed that one rebel idea could bring it all down. The idea of destruction. Why we love destruction. It's the idea of getting our anger our to restore order. To fight the


This is all early stages and will get tighter and tighter with time. Movies and multimedia. Create your perfect world and share it with the world. 
#sunshineandbrilliantine


We most often than not don't find the right word. The right word could have been the last word, or so we believed. We then search for the right word. Instead of the last word.


The last word should be persued. That's our most truthful word.


Shy don't find the right word.


Narration of free association.


Against anything that would surpress anyone that think that's enough. They won't put up with it anymore. What is it that they put up with to begin? There are most certainly reasons behind. And sure we should have them in mind.


Say what you want to say. There are no good manners.


I think something I don't believe in.
I freak out. The only thing you don't want is to go right down to the exact same meaningless place you're afraid of, because your parents are dead then they are not real.  What's left then? Because you may forget it while you knew it.


I write the intro of the first thought and conclusion of second one.


Representations are always all of the meaningless parts of our memories.


Traumas are experiencing meaninglessnes. That's why they don't mean anything. They don't cause us any pain. The don't exist. Or you narrate the sense out of them or you know they have no meaning, more than the fear of meaninglessness. 


You experience reality while your spirit falls apart. You end up emptying your spirit and now you have to reconstruct it.
We need rituals. Rituals are individual passages. It's a bit of understanding in the right timing.


Traumas are experiences of meaninglessness. We want to reach meaningfulness.


We can not achieve expected reactions if the question and the conclusion are far apart. Get meaning will make things fall into place.
#The most romantic being.


We are actually becoming stupider.


Thought is the introduction to adolescence.


You only know what things mean through repetition. Repetition of a perception.


Because right wing guys like to give opportunities.
Twit el link a 
JBP
Joe Rogan
Alex Jones




Trauma is meaningless because it has no purpose, no words attached to it. It's just you knowing you exist and fearing death. Guess what, fearing death and living feel the same.


Si no te pasé algo Dannan, no es porque no lo haya pensado, es porque pensé que lo ibas a descartar con una sobrada.


Healing this society will be fun.


Liberalism is the right way to regulate this system. What's wrong is what's fixed in the system. Every system knows that.


When you force humor on yourself you'll start coming up with a meaningless representation that represents everything you fear the most. Being meaningless is what you fear the most.


Caer bajo es que te peguen en el suelo. Una bajeza es decir algo con intenciones de herir. 


Why aren't we questioning truth anymore?


You're the same that was all of it, but the same that did all of it, is not this. Existence changed its meaning.


Say to yourself every good possible thought, believe the ones you think are real.


If it's meaningless pospone it. It's not time to comprehend it yet. But re learn it afterwards.


The election of truth lies behind every big fear.


The spirit has been talked about countless times. "I don't like being alone" said he, before getting eaten by the crows. Alone he's meaningless. He needs us. He needs the animals he tortures, because he's meaningless. 


Collectivism makes you meaningless. Being a secret, doesn't. It makes you meaningful. 


But liking being alone.


We need to remember what is truth.


Don't start with the hard questions.
Change politic systems.


Traumas are black holes. They make meaningless everything that has meaning to you. By association.


Yo can't accept the meaningless, but you know you can't understand meaningless or make sense of it.


These are all my words, even the ones I learned from someone else. 


I need a minute to recognise what I am when I project into representations that make me recognised. I never experienced recognition.
It never lasted much when I had it.


You could burn your truths only if you find them meaningless.
Think "this meaning is…" instead of finding the right word to name that meaning. The meaning it's not in arbitrary names. Behind arbitrary names we have nothing but the thing. Two sides of the same meaning. A representation carries meaning and perception carries.


You project your perception into representations, you change your attitude. And how you think and act. And behind perception there's meaning.


If you think peeing yourself is the last thing that could happen only because it's meaningless, then you'll believe it as a possibility, because it's meaningless. Because it's something you can't control.


I learnt Scotland with its stories, not by the name of the streets. I don't think it's a plan, making us stupider, but we are making ourselves stupider by the time.


What's most meaningless to you will pursue your past and eat everything else. What's uncertain about the past? Your memories of them. You know you can't trust your memory.
Traumas can't be trusted, because they're meaningless. So about the uncertainty of the future, we also proyect our traumas. If I don't know my past, how can I avoid the only outcome that could be more meaningless and you want to avoid?


From meaninglessness come the ghosts.
I know dark shit when I see it.


Girls are supposed to be there, where's uncertainty. 


We don't know what the meaning of life is, it's just that we need one.


Let's pursue meaning, find why are here.


Why are writers loved? Because they were truths about themselves in stories.


La verdad no puede acercarse en muchos aspectos. 


Deconstruirse no es sino eliminar el significado. 
Aprender lo que te separa del significado, y lo que te espera sin el. Ese es el infierno en la tierra. Todas las religiones hablan de la verdad del espíritu y la menos como si hablarán de la verdad de la vida.


I know what I believe because I remember myself saying something I didn't mean, plenty of times.
The equivalent in thought is thinking of something you didn't mean. Your ghosts. You're there if you fear them.


I was explaining truth to my sister once as if I was describing God.


You're writings should change over time. When perception tightens.


Religion has to be is preached and believed. But believed first.


Religious has nothing to do with divine beings.


Sex is something that makes no sense without the narrative. Because you might as well masturbate. I believed that. I couldn't see the point. But I still wanted to do it. So what then? Where lies the narrative?
It's the deepest you're going to get with someone. After that there's this communion.


Know who you fuck enough to create a narrative.


Fucking just because doesn't do it. Don't believe in it. Why would I? I could, but I don't have to. 


What you don't believe in reminds you that "you don't have to".


What's the narrative? El amor prohibido lo único que tiene de prohibido es que es secreto.


Knowledge is meaningless because it serves no purpose. We can't know the meaning of meaning.


Tell lies only when it's humor. That's why humour can be about everything. Because humour relies on the logos, intrinsical truth that lies in the construction of the joke, and not in the content itself.
Yet, we laugh now watching people die. Death could be joked about, but no the experience is what's not funny. Dying is not funny. It doesn't make you laugh as a part of its properties. 


The things you watch don't make you anything. 


Finding the purpose of certain things that have rules, will give you a grasp of what meaning is.


Todos cola de paja.


Everything we think about is in. Don't deny thoughts that just are. 


We avoid thinking about death that's why we are approaching total submission.


There's submission and domination. Submission when things surpass you.
Domination when you surpass things.


Submission with assertion is imposition.
Domination with no call for domination, it's abuse of power.


Domination is deciding resolution of a conflict.
Submission is deciding acceptance of a conflict.
To truth, nothing but acceptance. Truth is.


Every culture that has spirit embraces death as a part of life and they still cry their deads. We don't need to be scared of thinking about it. 


What will a monk tell you about yourself that you don't know already? Not different from a psychiatrist.


Is division just a way of telling you that one surpasses the other one?


Things are true. 


Religion is the pursuit of truth. 
Get meaning to understand what is true.


It's the idea that "the smartest the saddest", that guided me through life. "Ignorance is bliss". Not when there's bread and Circus.


You're worthy of the respect you think you are worth of. Because between that one and the one I give you, there's no difference in your perception.


You can't feel love if you don't perceive it. If you deny it exists. If you really don't believe in it. 


Religion is the pursuit of truths. The search for what remains constant in all of us and in reality. Truth is for being.
Religion finds being and believing in truth. Not the other way around.


Truth is not about believing, but there's no different from the mind. Deceit is belief. Truth is knowledge.


What we believe in could be religio or superstitio.


I'm meaningful because I know what I mean when I narrate.


You laugh also to what is obviously not funny. Boldness makes us laugh.


  

Religion is not objective. It does tell the difference between what's there (object) and what I can know of it (dimensions). What can be known about the object is part of its meaning. Our spirit is what we mean. That's our true spirit. Our gentle spirit. Our possessed spirit, our sick spirit, or whatever our spirit is. And everything that has meaning in it is part of the spirit. Spirit appears to refer to our understanding of the representations, with the truth sustracted through the logos. And from the judgings 
They removed judging from language and made words bad. We are already brainwashed from mind time ago. This is not something to preach, it's something to teach. 


Bad words are the origins of our disturbances. The first thing we learn are bad or wrong. Practicing echo with your parents until it matches. "Mom" you say. They forced it out of you with the belief that that will make you smarter. It's not true.
They tell you you can't get smarter after certain age. It's not true. I started learning at 27.
Einstein couldn't even speak until he was like 5. Or to write until he was 7 he couldn't read. Something like that.
#stupideinstein


What you do with this info is up to your kind spirits. Credits, all of that. It doesn't matter.  It's information and information flies free.


We diferenciate between learning and learning about yourself. They are the same thing. Because we are not different from the world. We learn about ourselves, then we know about the world.


Even writing about this things is hard because it's so entangling, talking about negatives of negatives.


Procesos psicológicos pueden cambiar.
Para mí INFP


Nos das miedo ella absurdo, así como nos puede dar risa.


Si frente a un mismo acto, podríamos haber , la respuesta es de si o no. No podía ser de las dos a la vez.


I can say things that I don't mean, those are the things I'm afraid of saying. 


Aggression comes after an interruption for having peace of mind. 
We want peace of mind and we'll try to get it. We need to dominate it. 


I'm afraid of being believing that all of this is real. Things can get too real too fast. 
Imagine fame and believing it possible. How real is it when it happens? Can you know fame? Or is it just meaningless.


Meaningless is everything that is just because. 


Because we need to believe. We don't accept just because. 


I hope they don't close the internet.


En las escrituras si me releo voy a encontrar todas las veces que me fui de mi logos. El estado donde encuentro todo lo que es verdad. No siempre encuentro a logos en la palabra. Pero siempre o casi siempre en la mías, si releerlas. Todo lo que nos ocurre nos ocurre a nosotros.


How do people come to the conclusion that they are the Messiah?


You're not sick if you believe that if you were them, you'd get to the same conclusions. When it's not about you, every other possibility is true.


If you have enough reasons to believe something, you just won't believe in it. You'll know it. It's in a deeper level from what you'd even consider.


You believe something is true when you have sufficient reasons to believe it.
You know something is true when you have sufficient reasons to know it.
For the mind, it couldn't be perceived differently, belief and truth.
And truth couldn't care less about my beliefs.
It's the one that pierces the veil the one that finds it. 


You can create your perception at will after this, apparently.


Mi logos es el kundalini o lo de la sombra del viento. Ser el flujo de agua en la cascada. Turbulento o suave. En el origen de la fuente de agua yace la verda.


Water comes from space? Or came from there at some point in creation? The atmosphere is also surrounding the center. And it is in exchange of energies that we produce things. We produce Earth from center, water from space.
Earth from fire, carbon.
Water comes from air, hydrogen and oxygen.


I know the secret of Tesla. He told us what it was.


"Esta práctica requiere un conocimiento sofisticado que no se sospechaba que los neandertales pudieran poseer." Mira como pensamos que éramos idiotas igual que ahora que nos tratamos de idiotas.


Si nos dicen la verdad como pelotudos pensaremos que la verdad son pelotudeces.


La condena del ser humano es la misma naturaleza humana de creerse las estupideces que uno mismo piensa, en vez de saber que las cree.


La satisfacción que me das desmantelar toda la mierda, porque en mí verdad lo estoy haciendo. No importan las consecuencias. Pero quisiera vivir largo.
Meaningful before meaningless. One for all. I am doing it and I can't believe that I'm doing it.


El combustible puede ser el centro entonces, que es fuego. El propulsor del movimento.
El fuego necesita oxígeno y el agua necesita oxígeno. Entre el centro y el espacio, hay un intercambio. El oxígeno es llevado por las gotas, que vienen del espacio, y nutren al centro. 


There's inner space and outer space. 


Water come from outerspace and fire from innerspace.


Where do meteors stop and what are they?


Water are molecules from outer space. They carry the particles necessary. Maybe a drop of water surrounds a source. Quizás no sea la supervivencia del espermatozoide más veloz sino la elección más sabia del huevo.


Quizás lo que es divino es el agua. Si rodea a todo lo muerto y le da vida.


https://youtu.be/iJnw9_u_t30


Clouds of gas and dust in space. Those things exist in


I discovered what the great minds have really discovered. But I just discover that I'm discovering the obvious. I didn't do all the hard work, I'm just pointing it out.


Icy dusty cloud.


It's like we need water and dust. We need the point and representation that picks it up most accurately.  We don't choose that. That's just creation. The dust and the water become our representations. This is as deep as it gets? Dust and water? We don't choose the points and we don't choose the representation. Because points come from reasoning logically (logos), narration comes from thinking logically. Thought has to have logic for language to be logic.


Reasoning is finding a point unknown (meaningless) and think it through to find meaning. Like the representation tells "tell me what's true from here". The test we fail is the test of telling the truth.


I didn't even know what deep thought meant. I would have done it much sooner.


You can always print it as it is but the book will keep changing. When I die I want someone to sign it for me. My sister maybe. She's the first one I told about this.


Everything can be theorycised (la palabra que mejor quepa).


With philosophy you learn to love learning, that's why is great. Philosophy is not about swallowing books. It's about thinking logically and freely.


Logic is: some thing can't be both things at the same time, wich one is true?


Every adventure need financial support.


Dna is carried in water.


What's annoying about history is that it had to stay the same. What's interesting if that it happened. I'll perfect my thoughts along the way. 


The clouds glue to the center. Clouds don't have a center. That's the space that's left of outerspace. Inner spaces of other planets are pushing and making it revolve like a tornado.
Why would atoms and clouds behave the same? Why wouldn't they?
Every planet once is a star. It dries off. Water fills it. Particles of that's keeping the fire stay there revolving in fire.
#weak


Fire is just what happens at when you suppress something a lot and then let it all out.
Water drowns you.
Air deceives you.
Earth grounds you.


Earth is dry until it's drown with water, water is still until it's surrounded with fire. Air is fresh until it lifts you up. 
Those who kept claiming to know God found God everywhere. Whoever went insane just for knowing too much, believed to know much more than what he know. You can't go insane with knowledge, only by taking your beliefs too deep.


Religious texts were written like that just because they need to carry large amount of knowledge. Why would it not be like this, then?


If there's no reason, there's no reason for me to do it.


Water cannot exist in a star early on during it's formation.


A true is true in multiple dimensions.


Estamos acostumbrados a no pensar en dobles negativos.  Pero eso es lo que es. Un conflicto son dobles negativos. De los dos que no son, uno es. Tienen la misma relación que las energías positivas y negativas. 


Los dobles negativos son mitad mentira, mitad verdad. 


You say it's a giant cup in space. Why would I say there's not one? I do not care until you force me to repeat after you.


Repetition is the way we remember, not the way we learn. We learn through creativity. Repetition is not the way to learn. We need to connect dots. Not make one point stronger. Considering that there are theoretically infinite points. That only little we know about our existence.


The whole educational system Is wrong from day one. From "say thank you" after to old lady was mean to you to thinking to get presents for everyone. It's like telling someone "make me laugh" and expect them to want to do it. 


Teach truth. Truth experienced through belief.  Just don't believe in stupid things.


What you experienced is what you believe is true.
Belief is perception + understandment of thought.


There could be satisfaction in every scene. I don't know why shouldn't everyone enjoy that. Satisfaction comes from closure, not for the narrative. Conclusion. Whatever that conclusion is, is satisfactory if it follows it's own premises. If not, it's the ending of that pointless movie by Woody Allen. The Deus Ex Machina.


It's good to not have closure until the end of it's a movie. Every conclusion happenes before the ending of the track. And every beginning started after the beginning of the track. There's start and there's ending. There could or could not be conclusion.


Fuck it I type fast.


Things to accept in order to know you exist: death.


Water didn't come in meteors only. How much of us is water? We should


Words need to be understood first. Of a word,  the meaning is understood. The name is just memorized. Words have their names according to a nucleus that make names fit it's matching place through meaning. The nucleus is the unknown. What's clouds revolve around. Until a star is born.


No necesitas a otro para la dietética.


We don't care about culture that much. We just want some reasons for being here and not there.


You don't write about your feelings. You always write about your perception. In today's world we are not allowed to our own perception.


Perception is a right, since it comes with existence.


Brain dead people are as dead as it's predictabile for medicine to predict if they can or can't wake up. He couldn't have known, but he had enough reasons to believe it.


Diagnosis is not in bad faith. Bad faith as coming from an insincere place.  


Don't try to put in order the sequence of thought. It is as logically aproximate it is. You think in meaning. Learnt from symbolic meaning and translated through literal meaning. 


That who shows truth anonymously is virtuous.
That who hides truth publicly it's corrupt.


"Try thinking again after you stop whining"
#adolescenceiswhining


Every time there's conflict there's resolution.


Being quick witted it's a sign of being intelligent more than


Every discipline is a deep aspect of the truth.


Truth is carried by aspects. Representations are not but aspects.
Our being manifests in aspects. Our representations are truth and aspects.


There's a right words for everything.


Being the right words makes the word become real.


Fantasy words become real in some aspects.


Keep it simple. Keep it clear. Heat rules apply.


If you know the name you can name it but if you know the aspect you can describe it, narrate it. Every truth it's the meaning of an old word you believed known. Finding truth is finding a new word through meaning, not through aspects. Through aspects you reach better and complex meanings, that are not close together in the source.