nell spettacollo quello che sembra e
youcanstarthavinglongerandlongerdreams. and youcouldwritethemall. truthistherightanchor
truthisonlytruthaboutonesmind
fundamentaltruthisam
couldyousay”iamnot”andtrullybelievethat?
misvisionessiemprefueronlacausadeunarealizacionqueevolucionoeneltiempo
idontwanttobecomeonesofthoseauthorsihate:onesthatdontspeakforthemselves
itisamatterofperspective
esynoes
thoughtsareeternal
deconstructionalistswanttojustifythemselves
buildinsteadofdestroying
evenifnecessaryitisaprocessofnaturaloccurrence
hewrotetohimselfandthatiswhyhemanagedtodoit
writinghasnoface
authorshavenoface
reconcilethespiritofthetimewiththespiritofthedead
liminalspace
absurdisliminal
somethingiseithertrueorfalsewhenitsactualized
idontknowwhatillbelieveintwoweeks. I’mchangingallthetime
nadieesconscientedesuscreenciaslimitantes
aguaronlapalabramilitar
religious(organized)wanttobeignored,liveintheshadows. sotheyareleftaloneanddonthavetodealwithrealitty
statueofHera(Pitágoras)
whyisbeautyquestionedsomuch
heaswellhadcompulsionsandthatswhyhewrote
nodoubttheonewhowrotetohavenoface
thecensus
notonechristnotonemessiah.onlytheoneswhoarentdeclarethat.
truthiseternalknowledge
anactiveprocessseeingtheworld
knowledgeofselfputsdemiurgeonplace
theunseenisnotsomuchashadow
butitisasmuch
unseencanbeforlackofsight
darknessisnotalwaysunseeneventhoughunlighted
chopoffdogma’sheads
sinformadevolver
noroomfordoubts
paradoxisyouneeddoubttoachieveanhermeticphilosophy
butyouhavetostartbuildingsomewhere
walden,aphilosopherthatwouldthinkthrougheverything
thedifferencecomesinthewayiseepeople
itsonlynaturaltobeapoet
unnaturaltobeanacademic
what’sagodcomplex
nogodcomplexthaseverbeenalie
youareacomplexgodwhetheryourealiseitornot
whetheryouhavethemoneyorthestatus
thefundamentaltruthbeingIam,IbeingGod
TopG,TopGod
realitiesofaninside
confirmationbytheheartandtheactualreleaseofthesuppressedemotions
notimetostopforgrammarorlackofwording
keepgoing
writewhateverorjustskippthepart
writing,theonlyplaceyouwontbejudgedforskipping
writingisthepracticeofnojudgement
imalwayslookkingatsomethingothersarenot
nohumanbeingwilltellmewhattobeahumanbeingis
shecouldseeitasifweneverlistened.realitywassheneverstoppedsayingthings
fuckoffandshutyourmouth
Heknowsit
killingthebiggerbrother
theyinterruptwiththeseaudiomessages
notwhatyoudidbutwhatyoulldo
sacrificeforhumanityasJdid
ifellinlovewithheractsofsweetness
actualisethegoodpassions
womenneedtomaturesoonerforbiologicalreasons
mediaandtwitterarenotsociety
youdofindpeoplearoundthatisjustrandom
howwillitbeanoyingifitonlylastsforaseason
ishoulddividemylifeinseasons
apuppetofsatan
iknowhowdopaminefeelslike
pleasure
notdifferentiatedfromtheshiversoffear
thatswhatcausesalldistressesandconflictswithin
makeseasonsyourpace
themoreiwakeupthemoreiknowicannotresignthis
andicannotnotforgiveothersforthingsthatheyvedonethatidonotlike
lovethesinnernotthesin
condemnifyouhaveto
thereisajudgeanditsyourself
noonebutyourselfsincethemomentyouknowwhatthedealiswiththetoolsyouweregiven
foucaultwasntshredded,whywouldyoulookathim
asocietyofloveisfreesocietyandcanproducespecimentsmuchmorecapableofhealthylovemorethantherearenow
ialwaysfounditdisgustingthewaypeopleaddressedit
benvenuenewexperiences
strippyourselffromallcoverings
imnotpurelight
butimencouraging
iknowmyboundaries
ivetestthem
icouldntgobeyondthat
isolateddyonisiacritual
snakeschangeskins
snakesweare
ouroboros
weeatourtale,wechangeourskins
forbetterorforworse
thesnakewasthespiritoftimethataswellinterruptedheavenwhenthecreationofmenandwomen
thatsthepowermenandwomenhadovergod
notlongersyncedwiththeperfectpresentmoment
theresnothingbeyondtheperfectpresentmoment
thespiritoftimetaughtusofgoodandevil
andlifeanddeath
time and space is all we have. Love/charity
loveisintime,charityistimeless
timelessislove,timefulischarity
realizationofselfinatrulyheroicfashion
modernmanlivetheanimalideal
theirheartisrotten
transcendedforce
repetitionoronetimetransgression
thespiritsiadmire
nopuedohacertodoalavez.undiaalasemanaesmejorqueningunoalasemana
loquedisfrutoesescribirnoestarfumado
icanreachthesamestatenonsmokedthansmoked
.
mugre
mugreisfilth
writinginonessoulistheentireprocessofknowing
whatsnotwritteninonessoulisnotknown
whatswrittenisnotunknown
rule33
rule34
writealllofyourinsights
itisbettertowriteonpaperbecausethatwayyouavoidasmanytypos
yetyouareslowertowritethemthingsdown
everythingisinterchangeableinidealistmagic
magicidealismimpliesthatforcesofmagicaredoneintheworldofideas
thisplaneofexistencecancoexistwiththatplaneofexistence
yetoneisrealandtheotherisnot
soyoumanifestwhatever
Erection points out to the unknown
Every failure is one step forward
I discovered writing and regret noone else does along with me
Creating secrecy around the relationship
If he believed what I believe in, if his conclusions were mine, why did he live like that, why didn't he change his actions
Instead encourage people so they can and will do something to get out of the situation they're in
A predatory tyrant
Harmlessness can't replace virtue
The evil Queen seeks for the emasculation of the man
She had a pathological understanding of men
She accused me of me using the chorro to stimulate my balls when I was a toddler
The lid of the toilet fell on my balls twice
You are for the streets
You're not a man you're a monkey
.
In the end you'll be reminded of every jerkoff
Guadda cortando tiras de carne de un cerdo medio podrido que estaba muerto en el piso.
Lo ponía en menjunje que había en un recipiente blanco cuadrado, quedaba muy salado por eso le decía la abuela. La carne podía llegar a tener bichos y bacterias de todo tipo. En el menjunje había sangre vieja mezclada de distintos cerdos. Con agua.
Ya había pasado uno y entre todos en la fiesta lo habían carneado. 
Guada ya había probado una carnicería. Y no compró porque le habían dicho lo mismo. "Bajo tu propio riesgo" básicamente. 
El zore haciéndose para atrás echando cerveza en la boca, volcando la cerveza. Parte en su cara parte en la boca.
Si pero estaba mojado pero consiguió tomar
Se levantó y se cago de risa mientras todos lo aplaudirlos
Veían de lejos Juan grasoso y Manu val3jo
Yo estaba contra la pared
Era una joda y había mucha gente.
El zore avergonzado. Lo aplaudimos para hacerlo sentir mejor.
"I'm going to miss everyone here" is the first thing I told myself as soon as I woke up. Anguish stroke like a lightning bolt. I'm leaving in less than a month.
There are others exactly like me.
Dreams change, instant by instant. By free association.
Where do you test malevolence if not on yourself
I'll write your name in my soul
Reimagine yourself in the face of rejection and failure
What about hypersexuality
You are god
.
La poesía siempre fue un asunto algorítmico


.
convictionscantbeundone
letsfindtherightwords
reddots
redpills
oneeachline
doesntmatteriftheyconnectornot
ifyouwanttojudgethisyoullhavetoreaditall
tomakesenseofit
otherwiseitwouldbejusttherandomlinesofacrazyman
asawriteranartist
asanartistawriter
youneedpeaceandlove,limitsandorder.butinwhatproportions
doyouneedhateandlust?doyouneedaggressionandviolence?
agressivemenarentnecessarilyweaknortheyarestrong
agressiveisanattitudetowardsonesactions
andiftheactionsaregood,aggressioncouldbeconsideredgood,iftheactionsarewrong,itcouldbeconsideredwrong
thereisnopointinstatingthatthereisnowriteandwrong
wouldyoutrulybelieveit?
thoughhewasagoodsportfortheleftrevolution
pulishedtraditioniswhatyoullachievewithrevolution
traditionwonteverceasetoexist
withoutdeconstructioniwouldnthaveknowit
itisgladlyatoolforrevolution
theantichristwasselfproclaimedthereforecouldntbe
ifhewastheantichristwewouldallrecogniseit
messiahwillberecognised,orwontbeatall
authorityspeaksforitself
itdoesntmatterifyouhavestudiesornot
peoplelistenordonotlistentoyou
therightwordsimplytherighttime
thinkbeyondyourchaoticperceptions
wwIIIiscoming
countriesarerebellingthemselvesagainstthemselves
nonotionofnationanymore
nonativity
icanclaimtoknowwhatshethinks,butforsureidontknowshit
I+theGod=1
weareabrunchfromthatsameseed
itsgoodtoforgettoaddbreakswhileyourwrite
theonlythingthathapensinspaceismovement,timeisadeductionfromit
thisholethatisme
abusetoleratesabuse
abusivehouseholdskeepyoutoleratingabuseatamuchhigherrates
peoplewhogotabusewilltolerateabuse
somewanttoabuseyousomewanttobeabused
.
Today you are ready to be a warrior
.
Juli pero enojada por los budines de banana
El sueño de toda madre es poder mandar a su hijo toda la vida
She configured his hand gestures, how much he could eat, how late he should have stayed, giving her reports by the hour and how things where going
Infidelity is a must
Religious discovered again our nature no need to get us so far from it
By pushing
.
dontpushusoutfromnature
wedonotneednothingbutnature
discovernaturebywatchingeverythingelse
whatifallwehaveistheirrationalityofexisting
.
forpleasingothersiwontmoveamuscle
buildadictionaryofyourownseparatewordsused
theonesthatexistandtheonesyouinvented
inbooksifindanswers
dontlooksomuchoutside
amibossy?
youhavetofeelcomfortablemakingthemakwardifyoudliketoknowsomething
itslikefishingbutitsalsoagamebetweenpeople
asocialinteractionwhereyouwanttoknowiftheydagreetoseeyoumore
orseeyougetclosertothem
physically
youareavoidantbecauseyouarescaredofwhattheirreactionswouldbeifyougetclosetothem
noonecantellbeforehandhowsomeonesgoingtoreact
thatswhyyoustartsubtle
theywontjustdoittogetclosertoyou
theyfeelemptyandwantfulfillness
theysearchforhappiness
andthinkthatmaybeyouaretheirsolution,totheirbodilycompulsions
butthatofcourseisnotthecase
itcanneverbethecase
becausewhatwehaveorwhatwelacklieswithin
itsamatterofunderstanding
onceyouunderstandthatyoullprobablythinkthatthereisnoreasontoapproachsomeone
orgetintimate
youhavetodecidebeingareceiveroflove
togetsome
andgivesome
fromgenerousity
theysearchforproductivegenerosity
laaltainteligenciaenlaprofundameditacion
inthesoftwareyoushouldbeabletogo,next,previous,random
eachmoduleaddsafunction
eachfunctionhelpsyoustructureyourtext
yourtextsaredynamicallybeingfixedeverytimeyoueditthem
realityisdynamicallyfixed
ihatedreamingofyou
commandpromptinstructions
youhavetobereadytolovesomeone
.
Remera oxidada cuando me abri el buzo a la mesa
Chicas sentadas con nosotros después de que Saddam y yo nos sentamos a la mesa. Eran varias. Una era una gordita conocida pero no recuerdo su nombre. Creo que compañera de merce o mi hermana. 
Le pregunté por los mismos easterner me dijo que si pero no
Eran marrones igual que ellos
San era el marketing, publicista, etc de un guerrillero del pueblo que era una celebridad
Era el cumpleaños
A todos saludaba con un abrazo y cuando llego a mí le dije feliz cumpleaños y me preguntó como habíamos pasado anoche con la paranoia: estuvo lindo, le dije riendo.
Cuando le di un abrazo a Saddam venía el atrás en uniforme militar
Después le dije a Saddam de comer algo pero también podía ser después así que avanzamos un poco más antes de sentarnos
Después se sentó con nosotros Merced y un montón de sus amigas
Más tarde (elipsis) yo boludeaba con el código de la alarma y el loco de al lado me lo pidió. Apretó un botón y se escuchó el sonido como de que ahora estaba abierta o cerrada. Después no se escuchaba ningún botón más. Le dije al loco que no iba a andar porque estábamos re lejos y me tapo la boca.
El día anterior manejaba una carreta. Yo era un PJ, un chico. Manejaba la carreta como red dead redemption. Me caí del barranco y apareció Micah que se hizo Ragdoll y casi se cae también por cagarse de risa justo cerca del precipicio. Al final consiguió juntarse y no se cayó.. Yo venía llevando dos mujeres y no se si lo que atacaban no eran zombies
.
You keep yourself horny to maintain your aggressiveness intact
Aggressiveness is an energy that pushes you forward
Do not succumb to sensual pleasures
How to know what's best for me
How to know how far to push
Be more aggressive in your pursuits
Stoned I manage to hilar mas fino
horny4life
whycantiwritejustthinkingaboutthemomentthatimwriting
iknowihadmanyrevelationsinmytimesduringmystonedage
thereisastonedageforallofus
tryweed,getsaciatedofit
getsointoxicatedthatyoudontsomuchneeditanymore
readthisifyoucan
isnotexactlyapuzzle
justwordsarentseparated
whatstherightamountofsuccumb
havechildrenwiththeworld
leavealegacy
ablodyandfleshyandspirituallegacy
getasmanywomenpregnantasyoucan
weedwasalwaysofmuchappreciation
peopledontreallyknowwhattoexpectwhenitcomestoreadingalinewithnospacesinbetweenwords
theintentionisnotojustwrite,justbecause
aggressivenessshouldbeusedbyyou,shouldntnotgetyouused
fortheonesicannotdo,idontrepress,iseparate
boobsareboobs,butsomeboobsarentforyou
youchoosetoliketheboobsthatareforyoubecausethosearetheboobsyouhavenoconflictwith
philosophercallmeifyouwant
ifyouwanttocallmeaclownyoucanasmuchdothat
aclownorcrazy
insteadofwritingwhatcomestomind,trydescribingwhatcomestomind
whatcomestomindcomesintheshapeofanimage
ireadoncethatthespiritcamethroughttheears,idonotsomuchthinkthatisthecaserightnow,theeyesaswellconnecttothespirit
justcloseyoureyesandimagineexactlywhatyouarelookingat
drinkingthelastbeeronbedassthephenking
whydoyouscaresomuch
megustariatenerunpaselibreparaircuantasvecesquieraalgimnasio
volveryhacerdirtybulkingenelmacdonalds
noesqueseauntrabajoquenomegustara,esqueteniademasiadaresponsabilidad
pormasquelagentenocreaenmi,yocreoenmi
yosequehayenmitodolonecesarioparavivirunavidaindependiente
nonecesitodenadie,ysequeaunenlacallenosucumbiria
nadamepuedefrenar
exceptolamuerte
yniaundeesoestoyseguro
nosecomosiguelahistoria,perosequeaunqueseaendioslacosasigue
auqnuemiconscienciasoloseunaconladeltodo,ymeolvidedequealgunavezexisti,existi
drinkingonezipcansofbeerasjeffreydahmer
doyoureallythinkthattheselinesaccountforanything
doyoureallythinkyoucanconvincemeofbeingashorribleofaguythatkilleddocens?justfordrinkinashimjustbeforewriting?
shephenkingwrotedrunk,hisreadersinsultinghim
.
Make goodness attractive
Being horny and turned on is good if you’re about to get laid. Other than that, it merely serves as a distraction and forces you to become sexually frustrated.
taking sexual energy and turning it into creative energy, as one example.
Feeling horny is a state of mind as much as it is a bodily function.
one can control desires and urges by practicing mental discipline through meditation.
One zero is a paradox
Zero is empty and infinite
quiet and peaceful space where you empty your mind and let go of your desires.
Death happens in the middle of things
.
hacerdedosmitadesunaunidad
elalcoholtetaponaelcorazon
quemadodosescuelas,comisariayunbanco
enlacarcelporcuatroaños
retaininginformationisamentaleffort
whattodowiththosewhohaveastinkyspirit
thosewhodesprendthatsmellthatyoucannottolerate
andtheygetclosertowardsyou
1minutesquat
1minutepushup
1minutebreathe
30secsrestinbetween
05secsbeforestarting
mindfulnessaferwards
itsweird,ifnotonlyabitoffensive,thather,morethananyother,wasntopenmindedenoughtohearmeout,gavemethebenefitofthedoubt
itrustedher,buthowlongcanitrustsomeonethatdoesnttrustme
ihaveverygoodfriendswhomidontknowificantrust
thosewhoarewithmedifferentwhenwearealonethantheyarewhentheyareothersaround
thosewholikemebutthinkthatimweird
idonotspeaktohim
yetisfindifiseehim
howdoyounotfeelpresences
theleastyouneed,thebetter
whysaythingsthatarenttruth
whysaythingsthatarentworthwriting
ihatefriendswhoaresubmissive
ihatefriendswhothinktheyareaboveme
ihatefriendsthatthinkthatimmanipulatingthem
ihatethattheydontseetherealtyofthings
thattheydonotwanttotalkwithmeaboutmyviews
thatwontconfrontthem
thatwontsayathing
ihatethattheythinkthattheydontowemenothing
notevenwordssaid
butwelllivetheirlives
whoeverisgonnacomeisgonnnacome
kingthosewhomakethingscometothem
ifeeltheirpresenceallaround
noneedforweedorbeertowrite
noneedforsleepystates
itsonlyyouandyourmindfulstate
youandyouhands
translationtowords
.
It was always a woman who sucked my father's blood from his foots thumb because of the cockroaches that could grow there.
Pasábamos por la casa de  dwaynelarrokajohnson y lo re cagabamosatrompadasconunaraqueta
eltipoeraunofensivocriminalynosllenabadeodio
yolepegabaconuncuchilloyaunquenoapareciacortarle,eraporquenolepegabaconlasuficientefuerza. solo paramantenerloaraya.
lostiposnotienenproblemaencortarte
elpoliciaagachadoylostipospinchandolelacabeza
ellossabenquemasvalehacerunbuenmontajequehacertodalapantomima
enlacharlaeranpapaymamalosquehablaban,yopreguntaba
queriasaberque
idonttreatyouwithviolencebecauseichannelit
butistillneedpeopletoseemeviolent
ineedthestagesoicandothat
soicanundirectedrage
.
There was a sacrifice they sent sheep and one hurt that ended up dying swimming across the river or lake right with the others.
I came back to the hostel and caulumn was there, Charlotte, Linda,Amy Beth McNulthy, la madre con una bebé en brazos, la madre de la madre, más vieja aún y con canas. El medio down que estaba ayer en el restaurante que era medio colorado.
.
Amy es una freak
Es mi mamá
How can I confirm something like that
It was her who watched the series with me
In the dream it was like a russian doll. She was in spirit a little girl. A freak. With plenty of imagination. Bullied into freezing at that age. In the dream it was presented to me that she was disappointed, I believe for having had that child, even though she didn't look old enough to be a mother. The newborn was in his grandmother's arms. And the mother of the grandmother was right behind her with blood injected eyes.
That's the moment where she froze. The disappointment and the realisation that things would be from then on exactly how they were at that moment.
She looked sad. She didn't look at me, not at all.
She was just sad. In between all of those people. She was like an injured little sheep in the middle of her rebaño. 
One of a kind in between all replicates of themselves.
.
whendoesayoungwomanbecomeaman
whendoesagirlbecomeayoungwoman
whendoesayoungwomanbecomeamaturewomen
firstmaidenthenmotherthenmatriarch
thedreamthatihadwasjustacontinuationoffamilylines
thegrandmotherheldthebabyofherdaughter
herdaughterwasnthappy
thegreatgrandmotherwasangry
thegrandmotherwasdesensitized
thedaughtersdaughterwasababy,peacefullyheldinhergrandmothersarms
.
ifitwasntassociatedbymehowisitthatfromthatdreamoftheherdofsheepcamethatdreamofmearrivingatscotlandandreunitingwitheveryone,justtofindthisscene
whydidnthtemotherheldherchild
whydidthemotherlookedlikeateen
whywassheupset
itwasntdirectedtowardsme
whyisitthaticannotsomuchthink
whydidsheusemelikethat
whywasiexpectingthingstochange
whydidntijustacceptthefactthatiwasntlovedandneededtocutalllaces
everythingwasheldintheunconsciouseforeitappeardonyourmind
youdonthavetoloseyoureyeesinordertoseethings
irememberseeeingthingswithmymindseye
onlywhenmybodyisshutibelievewhatimseeinginmymindseye
whyiscomingofagesohurtful
whydoUhavetogrowup
whydoIhavetogrowup
thepeterpansyndrome
whydoihavetospeakaboutthingsidonotknowabout
areyouhappy
doyouwanttochange?
thensurrender
tothepowerofwhatisnow
anddonotact
beforeeveryactionisapprovedbyyourhigherself
sometimesthehigherselfneedstogodeepdowntothebottom
underearthlieshell
theplaceweallgothenandagain
weneedhellasmuchasweneedheaven
butwecantstaythere
orwilldiepursuingalltruepower
wedonotneedallpower
wedonotneedtobecorruptible
peoplespeakaboutchristianvalues,defendingthemwithoutrealisingtheyaredoingit
thecritizisechurchwhileatthesametimesayingthesamethings
likeyouwillcorruptyoursoulifwhatyoupursueispower
ihavemybackgroundsbutdonotstandforthem
heattributedhistraumastohisupbringingandhewasright
butwhydidhesupposehewasnotwrongabouthisimpulses
hedoesntknowhumanature,heexperiencedwithpsychodelics
whatisthedesignofthings
iwouldntbewithamarriedwoman
iwouldntbewithamarriedmanwithcchildren
youshouldntbecauseoftheproblemsitunchains
whydontyouwanttoenjoylife
whydoyouthinkthathedonisticpleasuresarethewaytofulfillment
personaltastedoesaffectourphilosophy
butitalsodetachesusfromit
wecanunderstandthingseventhoughwecannotprocessthemorintegratethem
wewouldlikethingstobeasmindtells,butlawsofthebodydonotrespectlawsofmind
thereisacorpusmenetalum
andacorpusphysicum
.