Forget gurus follow plants.


Return to authentic experience of the body.


Las instituciones son solo una pequeña traba al comienzo de la revolución espiritual humana.


Rejection for spiritual truths marked as just truths.


Everything has to make sense with what you know.


Mysterious engagement.


Boundaries consciousness.


Things are coming to an end because people in power can't cease to abuse.


Brainwash? Already happened. Dystopia? Already here. They told us a story of an old war where everything was solved, long ago. No need to worry about it. Then you go and live as they say, without knowing you are doing it. They denied you the possibility of learning, thinking, grabbing knowledge. Eternal as it is, truth will always be there for you. 


You overcome a bad dream by growing bigger and stronger.


You can't know what it means to be dead or alive. 


My intuition is in the right spot.


Infinite power. This is all what it is about. 


Extract and compact. Knowledge is evermoving and everlasting, as paradoxical as this is, in the dimension of beliefs, it is possible. In the dimension of reality, it is also true. 
Paragraphs get extracted and integrated in a new txt files. 


You can also draw the invisible. 


This are, partly, technical tips for when I’m in need of them. Them bullets. 


I see through. 


Why wouldn’t you believe that you are great? Believe it first, see it after. Overcome everything.


El conocimiento es desperdiciado cuando no te escuchan. No es culpa de quien yo crea que deberia escuchar, es culpa de quien desparrama conocimiento. Conocimiento es para comunicar a alguien que esta predispuesto a escuchar. 


You feel alone because you can’t go past other people’s egos and wake them up.


Creo que entiendo la musica porque la veo. 


Lo que le falta a mucha musica emergente es filosofia. 


La corrupcion de las viejas costumbres.
* No te bautizaron ya?
* Hace ya mucho tiempo, deberia hacerlo de nuevo.


Destrozan las instituciones porque las creen injustas. 


Un pedazo de esta codificada para ser codificada y otra para codificar. 


Las imagenes son productos de la luz. El cerebro se ilumina en la oscuridad de nuestro craneo. Pero podrmos producir imagenes dentro de nuestra mente. Generar luz. Generar luz es crear. Es ver los pensamientos que tenemos, producir las imagenes en nuestra mente. 


Tesla podia ver mas alla de lo fisico. 


Electromagnetismo es lo que esta en todo lo que es fisico y no se ve. 


Preguntate en que viaje quieras estar.


Normal life is sensation of peace in the world. Wars the media is not bombarding us with news.


Controlar la verdad es dejarla fluir.


El héroe hace lo que quiere.


Mis técnicas son las que yo desarrollo. Las que uso y hago.


Everything is interchangeable.


Long deep connection for unison trips.


Obsesionarte con la imagen de alguien te vuelve ese alguien.


Probar es ir en viajes.


A veces hay que elegir comerse el viaje. 


Make choices.


La melancolía es una enfermedad del espíritu. Los espíritus se enferman.


Psychological greatness. Creativity 100%.


No me gustaba historia. Por eso demoraron tanto en adoctrinarme.


Las cosas como son.


There is a superpower. Some have it, some don't.


Anoche soñé y frente al asco me rehusé a continuar.


The price is your voice and ambition.


Saying “I guess this is all there is” and being okay with it, is the definition of conformist. 


Porque a ella no le gustaba pero tenía razón en las cosas que decía. Por eso fumaba con culpa. Los locos tienen razón. 


Los progresistas están intentando despertarnos. Los que manejan la pelea son los políticos. Tiran la percepción para un lado y para el otro, estar en la presidencia es estar en el arbitraje del juego. 


Argentina es como el fútbol. Y el árbitro está comprado. Y él tiene la capacidad de emitir cualquier ley. Y solo se las cobra al equipo contrario. Inventa nuevas reglas sobre la marcha, que él, por supuesto, no tiene que cumplir, si él no es “parte del juego”. ¿Por qué deciden las reglas quienes no son parte del juego? La política está en contra de los emprendimientos privados, no porque de ellos viven, sino porque con ellos pierden todo poder. Los individuos comunes viven de producir, los políticos viven de la opinión pública. 


Duplicate and Extract are the options. 
Duplicate or Extract. 


Los estúpidos piensan mal porque quieren pensar más rápido. 


Mamá compró miles de plantas. 


No todas las cosas que sé son cosas que he hecho. 


No estoy acá para contar mi vida sino para sacar mis propias conclusiones. 


Estoy acá para sacar mis propias conclusiones. 


La generación de nuestros papás es la de la realidad de la postverdad. La realidad mostrada por alguien. 


Us musicians save time structures within.


Hay estructuras temporales. 


Estructuralista. 


Necio el que no quiere oir. Porque la vida grita desde todos lados. 


El problema de los conservadores es que dan cringe. 


Dicen “seres sociales” como un axioma que tuviera alguna implicancia, aunque no tenga ninguna sobre las libertades individuales. La religión es el colectivismo, no la izquierda. Basar la realidad y sus acciones en la falsa creencia de que necesitamos a otros para realizarnos como individuos. Y es solo a través de la individuación que se llega a la iluminación y con ella se propaga a los demás. Los seres de luz. 


I’m a healer because I’ve been healing myself since I remember. I can heal others because I know how I healed myself. 


Able to feel pleasure while looking at my worst monster yet. Imperturbability. Immutability. 


Life as a game is full of Bosses. 


The system won’t let other princesses rise. 


I look at the monster in the eyes. I am illuminated. I can shine on others. 


A las cosas solo las aprendes una vez. 


Mi vieja me resiente porque fui un accidente. 


Lo que siempre me ha fascinado es la creatividad del individuo. 


Have no respect for other people's beliefs while talking about your own. Honesty and authenticity come from there.


Nadie tiene derecho a ofenderte. A la vez, no solo se ofende uno cuando otros ofenden. A veces solo somos nosotros unos maricones. 


In your time alone you develop beliefs. 


  

Esta pantera negra con collar de oro y tapado no es solo la pantera negra, es un personaje individual dentro de un universo. La musica del album pinta el resto, lo que no se ve. Lo que solo se oye y se representa. Esta implicito que dentro de esta imagen que hay otros animales como el que estan vestidos y se comportan erguidos de la misma manera. Humanoides o furries. 


A veces sabía que podía pensar cualquier cosa pero al hacerlo no sabía en qué pensar. Elegir en qué pensar es una demanda energética. 


Que te toquen, te olfateen, te miren, te saboreen, te vean. Te da asco y placer. Es existir. 


Esa sensación es la existencia. Es asquerosa y a la vez nos llena de placer. 


A veces la pinchan y no se dan cuenta. Cortamambos. Pinchasueños. 


Un buen explicador piensa que tan atras tenes que irte para desarrollar una historia.  


Actuo como si otros no me reconocieran, y por eso no me reconocen. 


Que éramos cuando no existíamos? Es la misma forma en que preguntamos al universo que había antes de haber algo. Tenemos la misma profundidad que el universo. Pero para adentro. 


“Si tuviera que resolverlo lo haría mejor que vos” es un pensamiento peligroso. Sin embargo, muchas veces lo pienso, y muchas veces lo creo. A mi lo que me faltaba eran cosas en que pensar, no cómo pensar. Estuve buscándole la vuelta a una misma cosa y descubrí todas las maneras. La manera es creativa, la manera es participativa con la mente, la manera es escuchando, pensando, creyendo, siendo la atención. 


A veces me disperso y no puedo terminar bien una idea. 


Lo que falta después es juicio para discernir entre lo que era parte del flujo (from the outer streams into the inner streams) y lo que ya no lo era. Lo que está pinchado. 


Empiezo a tenerle miedo a viajar mal cuando siento que no tengo la energía. Pero la energía es el placer. Placer en escribir, placer en no hacer nada, placer en trabajar, placer en vivir. Encontrar el disfrute de lo que estoy haciendo. Primero me fijo que es lo que quiero hacer. Voy yendo de último para atrás, y lo encuentro. Al trauma. El trauma es como el bigbang. 


Solo quedan escombros en la casa de las cosas que querian cada uno de mis padres. 


Cuando sigo la atención, me doy cuenta de que soy libre. 


NO me dejen pensar lo digo por su bien.
Dime si esta es la última vez. Que no encuentro el lugar para guardar fe. Esta es la última vez. Porque no puedo evitar dejar de tener fe. 


Que te corten el flujo es como que venís comiendo y te atoras con un carazo. 


Perdimos la conexión con el propio manuscrito. 


Meditar se descubre y el camino para llegar alli. 


Quiero vivir mis placeres eternos sin renunciar a mis placeres carnales. 


Dibujar se dibuja como se esculpe. Se dibuja lo que se ve en el canvas o en la hoja, no lo que tengo en la mente. La obra muta con cada movimiento, se hace mas compacta y compleja. 


El dibujo parte de la forma de un relieve. 


El dibujo se esculpe en un relieve. 


I’m a useful knowledge compiler. A lot of sayings aren’t mine even though they came to me. 


Los 7 artes son siete lenguajes que van por fuera del lenguaje de palabras. 


Dibujo. 


El artista es un medium. 


Yo soy filosofo. El filosofo es un medium. 


Descubri como atar todos los cabos.


Descubrir quien es quien. Discernimiento. Quien es amigo y quien enemigo.


Phrases can easily taken out of context.


Ser un heroe es dedicar la vida a algo mas grande que vos. No tenes por que matarte antes de tiempo si es la causa que queres defender para siempre. 


Hay siervos de la vida. Hay quienes se someten y hay quienes manifiestan. Hay quienes buscan el poder y otro quienes lo necesitan porque lo que buscan es impunidad. 


 Si tu regalo es algo que importa, viene con él una responsabilidad. 


“What the fuuuuuuuck” y te morís cuando sos el tío ben y te enteras de que tu sobrino es el hombre araña. 


Let the words speak for you. Learn to see before you draw. Learn to say while you think. Or say before you think.


Primero tuvieron que haberlo encontrado. 


Caerá el gobierno cuando nos demos cuenta de que por esclavizarnos no le debemos nada. ¿Qué harías si pudieras salirte con la tuya? 


Mis frases pueden fácilmente sacarse de contexto. Aunque es verdad que lo que aplica a una cosa aplica a otras. Todo es intercambiable.  Intercambiabilidad. 


El software es una herramienta para encontrar la individualidad, provocando la individuación. Lo que cargues en esa carpeta va a ser todo el conocimiento que has adquirido a lo largo de tu vida, y después podes dejarlo en mano de las generaciones futuras. 
Una herramienta valorada por cualquiera que aprecie el conocimiento. La verdad, la complejidad, el dinamismo del conocimiento. Como se mueve y evoluciona y no para de crear. 


Nos controlan con culpa. Es control remoto. 
La verguenza nos previene y la culpa nos castiga.
De que nos avergonzamos o nos sentimos culpables no tiene causalidad. Tiene razon pero siendo esta del significado, es individual. Una mejor lectura de la realidad te hara coincidir mas con otros que obtengan la misma lectura de la realidad.


The answers you seek are within. 


No man was ever wise by chance.


Great minds think alike.


 Learn to master your attention and you’ll master everything else. 


I wish i want right about all of this.


When you do, hate yourself with rage and not with guilt.


Cuando se disuelve la línea con el subconsciente es que estas encarnando, no que te teletransportes de la tierra. Tu cuerpo astral se encarna.


Me voy a tatuar un bosque de la raíz en las manos al tronco el antebrazo hasta el codo.


Este es el sistema más estupido que hay porque los que se arman historias en los medios son los grandes hombres y mujeres de hoy.


Spirit is a time superstructure.


Después buscando integridad no la encontré en los demás.


Creo en hacer el bien de malas maneras. 


Self isolation and dissociation that's what you are experimenting when you try to ignore your body so much.


The music is in the details. NIN KNOWS THIS.


Music exists. It is there for you to listen.


Que crean que se acuerdan no quiere decir que ser acuerden.


Clarified states of consciousness are contagious.


Creí que era un demonio que se estaba despertando. Y mientras lo creí tuve razón.


Man with matured understanding.


You realise things in thought and go deeper to paint a better dimension.


The nature of good is beautiful. The nature of evil is ugly.


Las meditaciones son pensamientos para sí mismo.


Wisdom grows in proportion of awareness of ignorance.


Lotus is creativity.


Vivir en misterio es una vida llena de sorpresas.


Shutter your expectations.


Incongruence. Surprise.


Culpa por estar hace días en casa sin conversar con mis viejos, aislandome. Aislarse con otros presentes no tendría nadie a quien incomodar.


Don't let thought become and unhealthy obsession.


Remember one by one.


Cómo organizar a una sociedad libre.
No sabemos que somos
Qué hacemos acá
De dónde venimos


Psychedelics dissolve the boundaries of what you think you are.


Things you need to realise and be convinced with in order to be enlightened. Everything you can be sure you can't know, will make you know more.


Entre los superpoderes esta el de poder vovler al mismo viaje en el que estabas. Mover tu subconsciente de esa manera. Dominar las fuerzas de nuestro subconsciente es nuestro destino. La iluminacion. 


Si me dedico a escribir para siempre puede que no publique nunca. 


La angustia de saber que hay dos caminos, uno mas bueno y placentero quizas para el mundo y para mi, y otro mas sacrificado y probablemente mucho mas corto. Sin embargo, parte mia quiere el segundo camino para ver los resultados. Los frutos de mi trabajo. Trabajo llamale a lo que vos hagas.


Desarrollar la propia filosofía, para eso esta el software. 


I cannot see them. 


You grasp that piece of knowledge. 


The shape of whatever im thinking about is presented to me much easily when im in trance, ininterrupted flow of a daydream that I can describe and write about.


The only problem with working with the subconsciouss mind is that you will need to forget and you won’t like to forget at first. But total forgetion is key. Deanchorage. 


Jugué cada vez más con la locura porque era la única forma de sanarme. Indagando. Un dia la descubri. La dulce verdad. La que es eterna porque es para mi tanto como fue para los demas en cualquier tiempo, cualquier época en la que apliquen. 


You can’t squeeze your knowledge out. 


Until I can describe it with words, I can go there with intuiton and put references. Images from other people that you could relate, until you get a better way to describe the representation that came in the first place.


Sometimes I don’t want a dark trip because it makes me sick. 


Para despertar la creatividad solo hace falta curiosidad. Ser extremadamente curioso. 


Quiero encabezar el movimiento político de mis ideas. 


La revolución ya inicio. Yo quiero ayudar.


Si no usas vos tu propia mente, la distracción te la usa.  


Hay cosas que no podemos decir sobre cosas que no sabemos, pero hay muchas otras que si podemos decir. 


He estado meditando muchos años sin saberlo. Mucho, por muchos años. 


Cuando no podés estar solo con tu propia mente, ahí empieza el problema.


El despertar espiritual viene para quedarse porque son una serie de convencimientos que moldean nuestras creencias.


De todo se puede hablar, de todo lo que esté en el lenguaje. 


Me acuerdo el día que quise ponerme a adivinar como había construido las pirámides. 


Me gustan los días en que entretengo pensamientos divertidos. 


I need little energy to write. En los momentos en que se me iban 13 hs fue en el momento en que pense que todos los pensamientos que tenia eran importantes. Manso mogolike


The ones try to heal themselves and heal the world and others while trying to heal themselves, destroy the world. 


Un embrujamiento no tiene que saber a amor porque se acaba el embrujamiento. 


No podés disfrazarlo. 


Endorphines are an impulse for creativity. 


Do your best but do it properly. 


Filosofar es desempaquetar una palabra. Decime que es el yoga y yo te invento el resto. 


Try to buy a theory questioning it and entering into that realm with multiple information.


The vortex of god in you. 


An angel that desires to stay on earth even though he suffers.


Yoga leaves you transformed. 


Taking care of a cow can change your heart. 


Heart is absolute involvement. 


Yoga is a method a mean a technology through wich you can change the shape of who you are. 


Live with no compulsion. 


Yoga is a no kind. You become flexible. It will work with your body.


You can’t keep up with all your thoughts. But you can grab a few. 


Yoga is to break the limitations. 


One day you can exist without a shell. 


All aspects of the physicality are cyclical. 


Repetitive cycles are compulsiveness. 


Karmic memory. 


It is all memory. It is like a record. 


Sos quien sos y esa es la historia. Tu expresion es la que llega a revolucionar la historia. 


Antes de escribir hay que oir. Musicas o palabra.


Tengo que hacer yoga a la manana y entrenar a la tarde. 


600 muscles. 


La propaganda es para el voto ignorante.


Visualize it first. 


Weed makes you forget. Forgetting is a good think. It’s changing skin, like a snake. 


See before drawing. Clairvoyance. 


Seeing before drawing. Projecting before acting. Hearing before playing. Imagining before thinking. Thinking before saying. 


The shape is already there, you just need to sculpt it. 


Estoy mas en el mood de la musica que escucho. La cantidad de westerns graciosos que he escuchado este ano. 


La música es el ritmo de la vida. 


  

Things unhidden.


Aprendí a saltar con cualquiera.


The hermit. Get into dark places to enlighten some parts of the self.


I'm an outsider just peaking on the divine.


My curse. 


Magic is controlling energy. Curse is being controlled by energy. Energy transforms you. Physicals we meet energy. We didn't know what energy was until we lived.


Controlling energy makes you powerful.


Hidden natural forces can be influenced to move energy.


Magic is magnetic without the net. Supernatural phenomena.


I'm a hippy that understands power.


The greatest illusion of the universe is the illusion of separaron.


"Yo soy el que escribe bien". Entonces escribís tan formal que aburre leerte. Ego. Le sale mal el chiste, se toma el tiempo de aclarar, pero de mala gana.


A las respuestas las obtenemos después de otros pero al interrogante lo asienta la tv.


Teoría del valor trabajo o del valor subjetivo.


Podría ampliar sobre cualquier cosa, pero así no podría pensar en otra cosas en las que naturalmente quiero pensar, porque mí atención continua.


Voy a leer lo que escribí.


Arte es lo que yo produzco. Cuando no estoy haciendo arte me siento improductivo. 


Mí primero pregunta existencial fue "pero por qué pelean?". De ahí en adelante se formó todo lo demás. La vida me hizo guerrero porque me hizo odiarla.


Antes de reestructurar corregir la rítmica. Después la estructura. Después reordeno oraciones.


Me criaron libre pero no cómodo, y por tanto rebelde. Me daban batalla en cada nimiedad que termine rebelandome por cosas absurdas. Quería manifestar mi voluntad. Después dejé de entender cuál era mi voluntad. Después quise no tener voluntad. Después perdí la capacidad de manifestar. El verdadero poder es la manifestación. 


¿Cómo introduzco cada palabra? ¿Cómo introduzco cada término? 
Hago siempre una traducción de la intuición. La intuición está en el estomago. 


Me tengo que olvidar lo peligroso que es intentar despertar personas, para que me den ganas de volver a escribir. A veces tengo un terror que me paraliza. 


De Milei saco el coraje para dar el paso al frente y no al costado. Sin la ola que ha despertado no se como haría para encontrar coraje. 


Culto al individuo. La batalla comunista es contra la religión. 


Yo creí que algo me estaba faltando. Y me estaba faltando entender. Si que hay otro plano al que otros tienen acceso, y si que se da una batalla a estos niveles subconscientes. 


Puedo fluir con la representación, o intentar forzarla. Forzarla requiere energía. Cuando no puedo forzarla, necesito energía. 


Si la palabra llegara a la gente, otras serian las noticias. 


Back to the future but in the present. Ah re.


Cuando me fui de tema o no me fui de tema es un tema de la estructura narrativa. No es un tema mio. Leo bloques grandes para darme cuenta. Organizo también, leyendo bloques grandes. No podes organizar con dos oraciones en mente. 


Aprendí a editar texto de forma en que algo que pienso puede ser transformado a una verdad. Cualquiera sea esa verdad. Porque no la conozco. 


A little wrong can be funny, a big wrong cannot.


Yo no quería ser bueno, no me gustaba que lo que me dijeran era bueno después de verme sumiso. Eso es lo que yo creí que era. Que bueno y sumiso eran lo mismo. Porque el mundo está lleno de obedientes que se creen buenos. 


Los locos están ahí para hacernos saber que existe una falla en la matrix. Un glitch. Push the right buttons. 


Change the way you respond to threats.


I know they fear me when they refuse to look at me into the eyes.


Ayudenme a hacer las cosas que ustedes quieren que haga. En lo otro dejenme a mí. 


Para poder regularnos primero tenemos que entendernos, para entendernos debemos meditar. Entender que es una compulsión lleva tiempo de reconocimiento. Tiempo de análisis. Tiempo de sensación.


La sensación te ayude a ubicar las cosas en su concreto lugar. 


Cuando la sensación no te ayuda a pensar, más bien te perjudica, mas tenes que meditarte y entender. 


Lo que tengo es una muy buena imaginación.


They fear what they can’t understand and respond to fear with arousal. 


I had no use for belief. 


Es muy difícil pelear contra algo que no sabes lo que es. Aplican.


Pensar mejor. Pensar cada vez más pequeño. O desde lo pequeño, abrirse en el juego. 


La contra de toda rebelión es el daño colateral. 


Aprendí la rítmica de la lectura antes de aprender a leer. Modificaba textos y lo hacía a mi gusto para así poder entender a que referian. En el proceso, muchas veces terminaba diciendo cualquier cosa, pero sonaba lindo. Ahora puedo hacer las dos cosas. Entender y hacer sonar lindo, por eso soy escritor y poeta. 


Help other people wake up. Enlightened beings, that’s what they do. 


Why aren’t we all thinking the same things. 


Al no tener creencias creí que todas eran posibilidades.


Hay un movimiento y esta vez es de abajo hacía arriba. Gente despertando y despertando a otras.


Nuestros poderes son las palabras. La lucha está dada en las palabras. 


A la ilusión le sigue la desilusión.


La compulsión se mata con la cabeza.


Sex is not wrong. Propaganda by subliminal association.


La importancia de los aromas.


El ciclo puede ser orgánico. En ritual, en la música, en cualquier ciclo temporal. Es el espiral.


Que la repetición en la música o en el baile sean orgánicas. Con variaciones humanas.


El espiral va en dos direcciones. Se expande o se expande en sentido contrario.


Don't torture yourself in the present to know how it will be in the future when the time comes, if you can't handle it. Get back to comfort after suffering.


After shower i became a warrior.


A warrioe needs some discipline. I'm going to build mine from now on. Discipline to free us from compulsion.


Discipline for that what you wish to obtain is restraint not by the physic but by the mind.


You will experience it and it will transform you. What i discover is a secret hidden in the history we hold today.


Empezar una radio. La evolución de la filosofía personal. 


La coronilla al final de tu columna vertebral. Es en mis meditaciones que obtengo la sabiduria para recobrar la disciplina con firmesa.


Cada cosa es lo que es y de cada cosa aprendo lo que es. No lo que eso implicaria para todas las demas cosas (verdad universal) porque eso te hace llevar una cosa a otra con que compararla y la terminas condicionando. El secreto es el flujo.


Queremos una narrativa que explique todas las demas. Universo. En el Logos, una solo version. Solo en en el multiverso hay distintas versiones de las mismas cosas. En plano fisico, no las hay.


You look first, you imagine, then you see.


La mejor forma de estudiar un instrumento es con otro instrumento. 


Tus viejos no tienen credibilidad porque si te aplauden cualquier cosa te hacen sentir un mogolico, si no te aplauden nada no tenes nocion de tu valía. Refuerzan lo que quieren hacerte creer y tapan lo que quieren que creas que es de otra manera. 


Que frustrante no saber ni lo que es en lo que te queres enredar. 


Discipline is for provocating moods when you need to. Not about doing stuff. Doing requires a certain mood. So get in the mood. 


La disposicion de las manos en la guitarra esta para que podemos ser capaces de tocar una melodía, una armonía y un bajo. Acorde. 


Cual es el verdadero espiritu de las cosas? Cual es el verdadero espiritu del punk. No es ser un degenerado. 


Fijate en todo lo que aprendiste. 


Everything I learn is a revelation to me. I know it is a revelation because it is something i didn’t know before. A realisation has the same form. 


Excercise the four tools of experience. Mind, body, spirit, talk, art. 


If you always have a choice, how is it that many people are the way they are. Because you believe first. Then you have a choice. And belief cuts your choices. 


Evolving involves eliminating. 


No one can do nothing for me so that’s how i treat them. 


The meaning of life is to find your gift. The purpose of life is to give it away. PPicasso. 


Lo que me salva siempre es escribir. Acá encuentro lo que quiero, lo que realmente quiero. Claridad y la capacidad de analizar cual de todos mis pensamientos me identifican o busco materializar y cuales son meros pasatiempos. 


Encarnar en la simulación o encarnar situaciones de la vida real. 


Ya soy escritor pero a veces me olvido. Si hay un destino para mi es este. 


Oh heart, are you going to kill me? 


Recordar es para viajar, todo lo demás no lo es. Lo que no viajo no se me queda conmigo. 


Hay que medir los puntos en el tiempo. Hay fondos de múltiples espirales. 


fixation vs unattachment.


Se roban y atribuyen la representación de las personas.
 
There won't be a thing to be done when I start dying.


Me paso horas absorbiendo música con las manos.


Los que "votan mal" son en realidad el pueblo libre.


Tengo que estar dispuesto a todo si quiero ir contra todo. Es por despertar al resto.


Experiencias de muerte te hacen meditar en la muerte y te convierten en angeles de luz que salieron despues de la muerte. Ese dia yo mori. 


Sad there are things you won't know.


Writing you become braver.


No les gusta hablar de temas en profundidad.


No hay que faltarle el respeto al silencio.


We are going to see a good era after dark ages.


He pensado tanto. Entiendo porque he visto mucho a otros.


Everything at a subconscious level, has implications.


Sabes que te pasa cuando queres quedar en la superficialidad? Te enfermas. 


Go deep. You heal.


No voy a aprender a disfrutar cosas que no quiero en mi vida.


You know you are awakening because you are re seeing and reinterpreting old images.


Yo a la música la toco.


La mejor forma de causar una revolución es cansando a la gente.


Siempre trate a todos como si tuviesen voluntad. Algunos parecen haberse olvidado.


Para cambiar las cosas hay que pensar más en eso, no menos. En más profundidad, no la misma cosa. La misma cosa pensada varias veces es una compulsión. 


Digo más verdades que muchos otros y es solo por la forma en la que escribo. Nada tiene que ver con lo que digo, más bien lo que describo, de lo que se me presenta a mi atención dentro de mi mente. 


Enlightenment through fear or through love. 


Preparing for something that will never happen drives you insane. It makes you see it, in a subconscious level. Daementia will come, sooner or later, to the brains of the old. 


We value our freedom, we just do not know it yet. We are not aware of what that truly means. 


What do you think magic means? 
*handles him a glass of whisky”
Magic is moving the subtle forces of the universe. You can’t see magic if you are not aware of  it. It’s your own perception. It’s the inner self and inner transformation that is having place within you.


Great speeches are down on the moment. You get better at it with each try. 


Creo que puedo darme cuenta de ver a una persona si han perdido la inspiración. En el acto en el que son interrumpidos, o en el carácter. 


Yo vivo en continua inspiración. 


I asked what was the worst and found out. 


Tiempo después siempre termino dándome cuenta que era lo que tenía de errada mi conclusión. Cuántas veces lo que concluí nada más eran especulaciones. Porque puedo saber por cierto que las interrupciones a los pensamientos las introducen otros pensamientos 


They’ll see my words when I’m ready. I know that the bad things I say are just a tiny thing within the whole, because I also found it that way while writing them. What I wrote with great anger, sadness or disgust, now seems a little obstacle that I needed to overcome to get to know myself, and love myself to love others. 


He who hates his human fellows only hates himself. 


I knew I was writing my road to enlightenment before I was sure I was getting enlightened (or crazy) in the process. 


Nothing horrorises you. 


Am I acting? When I act surely, I know I am not. 


Se enamoró de mí porque la mire a los ojos. 


No me resiento porque sé que he logrado grandes cosas. De todas esas cosas, reconocimiento no es ninguna. Es lo único que me falta, pero no se si lo quiero. 


Marco Aurelio un grande. Como más vamos a ver la vida si no es para buscar la mejor manera de vivir. 


Esta es la rebelión que lo acaba todo porque ahora hay internet. El mundo conectado y los individuos libres. 


Nos mantienen entretenidos para que no conspiremos. 


De chico pensé que cada palabra nueva que aprendía me estaba transformando para siempre, porque no podía evitar pensarlas. Filósofo ya era. 


Virtue of the mind to entertain a thought without believing it. Without holding it forever.


Siempre solo me ha interesado el conocimiento. 


Todos tienen algo para decirme que aunque no entienda, pueden tener verdad. A la verdad cuesta reconocerla. 


Lo que evoluciona con el espíritu afuera es el odio y el resentimiento, lo que evoluciona con el espíritu adentro es la profundidad, la calma y serenidad. 


Move by pieces you understand


He vivido todas las vidas. I am God. 


Keep speaking the truth.


No soy más que un individuo con filosofía. 
En la filosofía no hay lugar para cosas que no sean creencias. Algunas son verdaderas y las otras serán desmentidas. 


I’ve learnt more in this past minute than in my entire life. Because I bring and as I bring I let go. 


Help others wake up. 


I’m God as an individual, but every other individual is. Our beliefs are molded differently, but they are similar. 


Cosas que me han dicho tantas cosas no puedo sino reconocerlas. 


Pensa en las experiencias. La experiencia.


My beliefs were not always there. I made them up.


No importa si me cagan a palos. Sin embargo importan las secuelas. La realidad no sería la misma para mí por lo que me quede de vida.


Zero fucks in my head.


Algunas personas te tratan como "dale, has tu gracias". No hay forma de ser impredecible si no es decidiendo el presente.


you can tel when there is spirit in the things people do. In the way they express themselves.


A piece of art says more about the artist perception than when it says about its intentions.


La capacidad de dirigir nuestra concentración es meditar. 


Salgo de cualquier viaje. De ese como de todos los demás. Magic.


Just be myself to be sane.


Tengo de esta canción todo lo que tenía para aportar?


El espíritu de apodera de energía ajena.


Ya absorbi de esta canción todo lo que tenía para absorber? Entonces está viejo. Una cosa es aprender, otra es cansarse.


Say it in a way you find believable.


Podes hablar de memoria o hablar creativamente.


Creativity is king for a fighter. GStP


Solo necesitaba meditar.


Me gustaría enseñar lo que aprendí.


knowing can be traumatising. 


Seeing before drawing, clairvoyance. 
Seeing before writing. 


Todas las cosas tienen su filosofía. 


Mi primer amor fue el dibujo. Despues la musica. Despues el cine. Despues el guion. Después la actuacion. 


Cuando no se que dibujar, dibujo las palabras. Cuando no sé qué palabras, escucho las letras de una canción. 


Voy a escribir al ritmo de la canción. 
Tarambanatarambana. 


Es dificil reconocer cuando hay algo en tu mente y cuando no hay nada. Saber marcar esa diferencia ya es mucho. 


Hacer caminatas de reflexion, contemplacion, meditacion.  Con cigarro. Eso le recomendaria a mi papa. Para el espiritu. 


Conociendo mejor la naturaleza de tus pensamientos, sabes que podes ir cada vez mas profundo. Pelas las capas, y despues te sumergis. 


Sabes que la musica te la va a hacer malflashar cuando es un metal pesado y perturbador, pero las imagenes que presenta mi mente se mueven en una sintonia, canalizan con algo particular. Ese particular, es mi decision. Es una cuestion de como me siento. Y ese como me siento, lo puedo transformar, siendolo. disolviendolo. 


Hablando de compulsion. El faso. Donde esta. 


Esto no se si no es solamente un chiste. 


Mantener un pie en el reino de los cielos, otro en el reino de los muertos. 


Creo que estoy  sanando. Se ven muy saludables. Porque son autogeneradas. 


Natalie Portman de Argentina. Natalie Perez.


Yo sabía, solo existe otro plano. El que vemos todos todo el tiempo. A veces cerramos los ojos y lo vemos más claro, pero es el mismo. Puedo soñar con los ojos abiertos. Imaginación. 


A veces no tengo creatividad para generar situaciones. Concentrarse en la sensación, la imagen viene sola. Meditación de contemplación. 


There are only things you find out inside you. 


Make your bodyparts love music and they’ll follow. 


 Cada vez que queres recordar te pones alerta y cortas el viaje. Cambiar el acompañado de la respiración para hacerlo sutil sin interrumpir más bien ampliando la consciencia. 


What they do is situational design.


Yo nací para ser un subversivo.


La revolución no la ganan los audaces si no los temidos.


Para explicar las cosas que pasan en su mente cada uno tiene teorías.


La forma de perder el control es paulatina.


The dark descent. Spiral.


Hoy puedo sostener cualquier pensamiento sin una reacción. Desapego. El desapego no es a las cosas si no a la mente.


Nuestros sentimientos, intenciones, prejuicios y miedos interfieren con nuestra mente. 


No te pasa que en algunas cosas sabes como hay que hablar?  Es tu especialización, pero lo que tenes de especializado es que ahora tenes pensamiento creativo. Fomentar el pensamiento creativo es lo único que debemos comunicar. 


Estamos en esta era histórica porque la humanidad no quiere sacarse la bandita. Si explotamos en creatividad, como lo estamos haciendo, en algún momento encontraremos nuestro equilibrio. 


You know you are healing when your body no longer shows the same reactions as it used to. 


Soy un cambiapieles. 


El problema está en la mujer ideal. Fueron mis crushes de la niñez. Creciendo tuve modelos de mujeres con las que me gustaría estar.  Alice Glass. MSC, KN. Ambientes en los que queria estar. De grande me di cuenta de que eran todos unos fisuras, o así lo percibí, y me aterre de estar yendo para el mismo lado. Que te guste la gente “problemática” es el problema. Estás buscando problemas, más allá de si en verdad sea problemática o no. La vida de los rockstars alguna vez fue diferente.   


Ponerse “al nivel de los demás” es nomas ser vos en este cuerpo. Dejar los pensamientos sobre otras cosas cuando otras cosas esten sucediendo.


Por loco que parezca, todas las cosas de las que en algún momento se hablan, antes no se hablaban. No explicaban nada. Porque la humanidad no es sistemática. 


El capitalismo nos da mucho tiempo para pensar. Eso explica mejor el incremento en la mortalidad que ha conllevado la evolución del capitalismo. 


Si escribo, me concentro en lo que estoy escribiendo. No en lo que estoy viendo en la pantalla. El escribir es mi acto de escribir, y mis ojos siempre deberían estar en mi cuerpo, siendo que no puedo hacer otra cosa más allá de mi cuerpo. 


Para ver hay que mirar. Miro la oja. DEspues miro el cuerpo. 


Artists go deep to bring something out. Strong trauma, strong feelings, they crave them out. With thought and meditation. 


Live with the whole purpose of living. 
Not the virgin mary. The virgin Mary is not an example of a woman, she is an example (arquetype) of a mother. The motherly love. I learnt through jesus everything I was lacking at the time. 


Some lines can take me more accurate than others in the way I write, but i do not take more than just a moment when I’m writing. Then It is editing part. But editing is another, slower, process that comes after re reading. I don’t think I’ll ever re read this things. 


I just have to patch every line with the next one. Patch them all and you’ll get what truly realises a man or woman, a compact system of beliefs. The way to mean all things. 


The software could analyse what keywords that you’ve input have been put together ofter enough to recommend a compilation for you, for when you do not know what to compile next. 


With the duplicates, just say (x2)


Compulsion goes away when the dimension of the thing becomes small for the big picture. Visionaries do not have compulsion. Compulsion is for grounding. Back to earth, start again. Can become obsessive and addictive. That’s why it is also dangerous. That’s why it is vicious. You can kill yourself inhaling too much coke, and you’ll die a happy man. 


Remembering is not a mental effort, is a body techniche. 


Los recuerdos más traumáticos están en tu primer amor. 


Recontra detallista. 


La V de la Verga. 


Pensé que era impune por mi “encanto” y ese fue mi error. Me gane enemigos. Me cagaron a palos varias veces. Confrontativo, impaciente. Era joven e imprudente. Soy viejo con 27. Porque he cambiado de vidas muchas veces. 


 En el momento en que me distraigo pierdo la calma y arruino los dibujos. Sera lo mismo con las palabras. Mantener la calma es lo primero. Ver a traves, despues pensar. 


Me empiezo a aburrir muchas veces porque se me cansan los brazos. Pero eso es porque en vez de mirar al teclado y la mejor forma de escribir miro a la pantalla y pierdo el tiempo fijándome si lo escribí bien. También puedo saber si lo escribí bien escribiendo y mirando al teclado, como si fuera una máquina de escribir. 


No necesito tener la pantalla en frente ni ver el celular. Puedo escribir mirando el teclado. 


Se cual es la combinación para pasar a la siguiente línea. Las pequeñas correcciones se darán en el futuro cuando haya corrección y edición. 


Organic movement of thought, written and shown back to you. 


La ayuda llegará como llegó Gandalf. En el último empuje. Que viene con todo. 


Fear or loved? Both. 


Lo divertido de la lectura es que no es lineal. El aprendizaje entra por el principio o el final, hay que ver todo (dentro del corte que elegimos ver).


Cómo nos mantienen tiesos si no es con la culpa? 


Las personas sensatas haran bien en seguir hasta el fin el sendero de los grandes hombres.


Caminan casi siempre los hombres por vias que otros abrieron e imitan a estos en sus acciones. 


Menor fortuna, menos enemigos en la interna. 


A free man is not a powerful one (in a political way). A free man is a free conscious man. A powerful man is a free man or an enslaved one. It depends on the ambition and the intention. 


Te hacen ir más rápido de lo que podes para que empieces a tararte y decir “no puedo”. Después pensas que más rápido es mejor. 


Ciro, Romulo y Teseo. 


La fortuna solo sirvio al principe para fundar reinos (formas de gobierno) a su juicio más conveniente. 


Necesario para Moisés encontrar al pueblo de Israel esclavizado y oprimido en Egipto. 
Convino a Rómulo que nadie lo criara en Alba y que lo abandonaran al nacer para llegar a ser rey de Roma y fundador de aquella nueva patria. 


La duda de los hombres nuevos. Está el viejo sistema bien o al menos mejor que el que está por venir? Al que se viene no lo conozco, capaz me equivoco. Y además, si me levanto en armas, quienes vivían cómodamente en el antiguo sistema van a querer levantarse. El nuevo modelo se va a topar con resistencia, pero no solo con fanáticos del antiguo modelo, sino con nuevos modelos que comienzan a germinar y florecer en estas épocas de renovación. Ahora empieza la carrera y por más que lleve ventaja el status quo revolucionario, vienen mejores alternativas.


You need to re read that which you want to think about. 


Difícil de realizar, dudoso éxito, mayor peligro para manejarla, ponerse al frente de grandes innovaciones. 


Le dicen fascismo a la subversión. 


Todos los profetas armados han triunfado y fracasado todos los inermes. 


Hoy tenemos el poder de la propaganda. Este será el periodo recordado en la historia como el periodo en donde la gente vivía engañada por la propaganda. 


Design implies change. 


Writers, tips. Write the shit out of you. Write everything in any order. Compiling, editing and publishing are different processes. 


Politics make everything bigger. 


Some want to live in peace some choose revolution, but there are many revolutions going on. 


Hay que descentralizar la revolucion. 


Se organizaron para meterse en todas las instituciones. 


The fundamentals of every revolution is philosophical. Impossible to show someone wrong that they do not want to listen and have an honest conversation. Remove the bandit. 


Mi cuerpo no me perturba ni me interrumpe.


Los músicos son todos revolucionarios. 


Los artistas. El artista individualista debería. 


Precedentes, una cosa antes de la otra. Semejantes una cosa al lado de otra similar. 


La historia se la dedican a los grandes hombres y mujeres. 


Invisibilizadas si, pero visibilizarse no es hacer propaganda. 


Aprendo sobre la mente o aprendo sobre el cuerpo. Tambien aprendo sobre el cuerpo usando el cuerpo o solo usando la proeccion del espiritu en la mente. 


La proyección del espíritu sucede en la mente. El desapego es a nuestra mente. Nuestra mente es nuestra herramienta. 


Solo se necesita fomentar el pensamiento creativo, el resto se regula solo. Cada uno impone la forma en que le gustaría que fueran las cosas y es una continua puja. 


En la universidad deberian ensenarte a usar la mente para imaginar lo que se te cante la poronga.


Te pueden hacer creer que una persona que esta diciendo la verdad es un fake. Esos son los lobos disfrazados de corderos. La realidad es la misma. No puede haber si no una vision tan distinta. Una es la que te contaron, una la que deducís. Cuando las cosas no cuadran con una, solo la otra tiene razón. 


Hieron “nada le faltaba para reinar excepto el reino” (quod nihil illi deerat at regnandum praeter regnum). 
Príncipe de la paz. 


Todos mis delirios místicos están en este papel. 


Hay que empezar a hilar fino en las visiones espirituales. Porque hay mucho ocultamiento. Dónde están los nuevos místicos. 


Todo lo que implique hacer con el espíritu, lo puedo hacer. No quiere decir que lo vaya a hacer. Cuando sabes que tu espíritu es libre, sabes que podes elegir. 


Obvio que el metal debería alterar tus sentidos. Volverlo caótico, dispersarlo por todos lados. 


Deshacen la milicia antigua, organizan la nueva. 


Buenos amigos y fieles soldados. 


El rey de la paz. El que gobierna despues de la paz. Las sincronicidades develan a tu vida como una historia. El dia en que te diste cuenta de lo que significaba tu nombre, you owned it. Lo hiciste propio. Despues te desapegaste. 


El despertar tiene su propio ritmo. Aunque muchas veces por querer acelerarlo terminamos quemados, vamos a lugares que no era necesario ir. Hay que poner pausas a todo lo que hacemos con la mente. 


I chose my destiny when i was young.


Im a phikosopher because the big queations stucked with me forever and my beliefa change. It was a beauty to see that belief existed.


0.05 de alcohol en la verga. Pelicula de borrachos.


I want to be a world hero like snowden or Jesus Christ. People i think did good for humanity.


Me rebelo contra mis padres mira si no me voy de rebelar contra el estado.


Fuimos incubadoras de super hombres para los militares y ahora incubadoras de savajes para las nuevas milicias. Milicias sin disciplina.


Para ver super hd necesitas drogas o meditacion.


A mirta le gusta dirigir la mesa. Antes era algo que se hacia.


Yo queria estar con todas y que no se enoje ninguna.


Para matar la compulsión todas las veces medias en sus efectos (alcohol, cigarrillo, drogas).


Que otra gente le ponga a sus hijos mi nombre, dijo todo tirano.


Entendí la importancia de mitos con manson. Podes crear los tuyos. Modificando la apariencia. La percepción de tu apariencia.


Alfredo caseros sigue siendo un gran humorista. Es gracioso siempre pero dice la verdad. Cuando lo imita a manes vendiendo un auto al lado de la ruta.


Cada día escrito es un día ganado.


You have to figure out yourself before you move on. 


“When will my time be”. And life ends. You have to make it happen. Gradually. Slowly work your way into it. There many many steps. 


I love nothing. GG 


Hablar diferentes idiomas tambien prueba nuestro libre albedrio. Podemos hablar en cualquier lenguaje que queramos. 


Lesser Known God. That’s who you are. 


Every One is God living in what god created. God is an intelligence, like ours. 


Mejores cosas te hacen lograr un mejor workflow. Yo escribo en el celular, enchufado al auto y con un teclado bluetooth sin la enie. 


Me rendi, me canse de buscar proposito, y me mate en vida. Morirse en vida es morir en espiritu. 


People with awakeened spirits know the difference between truth and story. 


I like to learn while telling my own story. To live the best life and live purposefuly. 


Pense que si lo unico que queria era proposito, como no iba a dar lo mismo cualquier proposito. Pero no podia elegirlos todos. Tenia que elegir uno que me guste. Que me guste implica que me inspire, que me satisfaga, que me de coraje, que me de impulso, que no me canse, que sea una sana adiccion. El seguir creciendo en espiritu me da todoo el proposito que necesito para lo que sea que lo necesite. 


Escritor punkrocker. No me importan que tan mal se entiendan los escritos que sean leidos si no los corregi. Va a haber mucho material post mortem, como lo tuvo cualquier otro obsesivo autor. 


La obsesion se encuentra. 


Imitate those who you want to become. 


You’ll know where the virtue lies. 


Me puse cada vez mas confrontativo sin darme cuenta. Y me metieron de nuevo padentro. 


Todas las frases son atemporales. A veces escribo como mi yo de 5 anos, a veces como mi yo de 27. Las cosas que me pasaron en el pasado le pasaron a diferentes versiones de mi. Voy cambiando. Las creencias me moldean. 


Madurez viene con la idea de la realidad. 


Las cosas que no entendemos nos hacen sentir inmaduros. Y es cierto, requerimos madurez para enfrentar ciertos asuntos. 


No hablas de lo que no queres hablar pero lo que aplica a otras cosas, tambien es cierto a otras cosas. 


A veces escribo como si fuera alguien mas. 


Todas las cosas que vemos en la tele estan sacadas de contexto muchas veces.


Los beatles quisieron hacer que la gente se imaginase un futuro de paz. 


Los simpsons eran famosos para una epoca, porque justamente era una satira de una familia de una epoca determinada. 


They pay the price. They pay the same pray you get to pay when you despair and surrender. 


La clave de todas las cosas esta en la imaginacion y la creatividad. Creatividad para imaginar la profundidad a la que llegan las cosas. Ahi te encontras con la filosofia. 


Te acercas a la gente para ver como son. Estereotipas a la gente para creer que ya sabes como son. Pero porque ves algo que crees que trae implicita otra cosa. 


Lo que queria lograr era poder estar solo alrededor de mis viejos, y lo logre. Porro y escritura. Y concentrarme en temas menos oscuros que la crianza y los traumas y temas mas esperanzadores y envalentonadores como la revolución. 


Información descentralizada. Cada maestro fundara su propia escuela a su manera. 


Puedo diseñar una carrera universitaria. Mi escuela filosófica. Enseno a otros mis filosofías. Un plan de studios con las materias más importantes.
 
Big men end up involved in politics. 


Te venden sexo sin filosofia, y te hacen perderle el significado o apegarte emocionalmente, adictarte, a una cosa. 


Los políticos son príncipes escalando. Pero los príncipes que tenemos a disposición son lamentables, berretas y dan mucha vergüenza. Están todos en la suya. 


De la revolución por la individualidad no se vuelve porque al hombre libre ya no se lo puede esclavizar. 


Marx nos acomodo el gol al tirar el sistema como está.


Lo mio es filosofía porque no trata sobre el tema temporal.


Hago lo que hacía Sócrates, naturalmente.


El nuevo spiderman es el nuevo jesus christ.


Vos podes interpretar imágenes de una manera y traducirlos de otra. Codificar.


Cómo un psicólogo va a saber más sobre mí mente que yo? Pero a la verdad hay que reconocerla. Y muchas veces no quería mirarla.


Se que tenemos libertad de actuar porque podemos pensar de una forma y hacer otra. Righteousness es el camino de hacer como pensas. 


No los valores de otros sino los tuyos propios es la individualidad.


Escribo porque escribir me hace ver nuevas cosas. Las palabras te pintan la representación. Te la explican para que la traduzcas a la mente. Más pensás en eso más específico se pone. Sometimes it is not enough, and you wake up.


Afuera siempre me hacían sentir que me querían y me han hecho creer que entonces solo tenía que intentar ser yo mismo lo más posible. Pero después dejé de entender lo que eso significaba. Mejor compañero en la escuela. "Just be yourself".


Las palabras se disuelven, y hay que buscar más.


Si te lo señalo no lo ves si te lo describo quizás sí. Aplica al universo.


El gran mal viaje fue solamente una batalla argumental.


El escrito que cambiará el mundo tiene que ser hermoso.


Pop culture Jesus Christ. 


Explode in rage inside. Control your reactions and words. 


Great Spirits could but won’t. Will chose to find the right words. The right words can change the world for good. 


Como piensa un inmoral. 


No vamos a ser una organización. Vamos a ser una asociación de individuos libres. 


Una banana con pasamontañas será el logo. 


La omnipotencia del estado es la negacion de la libertad individual. 


Dibujar me perturbo, por eso deje de hacerlo. Sonar me perturbo, por eso quise dejar de hacerlo. Pensar me perturbo, por eso quise dejar de hacerlo. Vivir me perturbo, por eso quise dejar de hacerlo. Y ahi elegi, entre la muerte, la vida perturbada o la imperturbabilidad. Y fui por la ultima. 


La vez que mas amigos tuve fue cuando mas me relaje pero fue tambien cuando tanta angustia traje. Dejando tanta gente entrar a afectarme. 


Learn writing. Life advice. 


Estar con gente que le busca el pelo al huevo es que te hagan sentir que nunca estás completo. Nunca alcanza, porque si decís esto entonces era esto otro. 


It is not a man thing. I like to be a little bit disgusting. Mostly in my manners. Woodliving dirt kinda. 


Le ragazze di porta venezia. 


Escuchar muchas veces el mismo tema cuando estás escribiendo te va a hacer descubrir un universo habitandolo.


Hay vida en el movimiento. La vida de Dios. 


Vida e inteligencia no tienen diferencia más que el cuerpo. 


Forzar la mente es vencer el miedo a la muerte. Forzar el cuerpo a una respiración profunda aunque creas que te vas a morir.


Si no muevo el cuerpo me voy volviendo de piedra. 


Caught in the jungle by my own lies. 


Uno se rodea de libros para estar siempre inspirado. No es que los vaya a leer a todos. Pero hay que tenerlos, dejar que nuestra intuición guíe que queremos abrir, que frases queremos afirmar. Qué cosas nos queremos repetir a nosotros mismos, como mantra, no propaganda. A consciencia y con virtud. 


Do not expect anything from anyone can be trust issues or unconditional love. 


Do not ask for anything in return. 


The wise guide me. 


Despertar significa conocer tu naturaleza. 


There is a big dream we are induced into. 


Salvar la humanidad no tiene nada que ver con la humanidad, tiene que ver con uno. Yo la salvo con mi legado. Plasmo todo lo que creo, para que otros lo puedan ver también. 


La compulsión es tu espíritu esclavizado. 


You start seeing in yourself everything you pay attention to around the world


Grown wild because my father decided not to raise.


Cualquier guerrero práctica primero la imperturbabilidad.


Google Drive. Mudar de Google Drive.
Claims of witnesses with non trustworthy evidence.


What are the strategies of things.


SK experts in cheating your perception. Lantern and it's suddenly the police.


Aprendí sobre anarquía en el colegio. Que loco. Ironía. Ni Dios ni patrón.


Digan que quieren hacer y si es justo el resto lo seguira. 


Enseñen a vivir mejor.


Words of wisdom.


Values as things that matter to you.


Artists are people reborn.


Tengo que mirarlas a los ojos.


Cualquier cosa que exista adentro hay que ver con este empata en la realidad.


Perder el voto joven es perder la revolución. La revolución peronista fracaso cuando perón trató de imberbes a la izquierda. Empezaron a conspirar en su nombre, otra causa.


Me quise morir y dejé de respirar. Tengo que descansar.


Sin un buen corazón no podes hacer fuerza.


No quería ir a ningún lado porque visualizaba antes.


No podes ser sospechoso del día.


Sueño como un fuego en la cima, bajo a dormir. Solo en el bosque. Abajo está papá que se tiene que ir a vestir para la fiesta de disfraces.


Trauma is spirit imprisoned.


Search peace and you'll see everything that it is not. You start from nothing, developing a theory or martial art.


Anotar la fecha en que has ido leyendo los libros para releer los capítulos en otros aniversarios.


Principado. El propio principado, en apoyo a otros. No seguir un movimiento sino apoyar otros movimientos desde el tuyo. Con las causas propias orientadas al mismo propósito.


Fearless good men will defeat evil because truth can't be hidden.


A hacer las cosas con alma y sin ego se aprende.


There is night before there is day. There's darkness before there is light.


Activar el poder del momento. 


If you can’t see the music you don’t know what life is about. 


You can live the things you think about.


“El codigo de la política”.


La dictadura de lo políticamente correcto.


La revelación. Está en la Torah. 


I know I am not one because I wasn’t one to begin with. Every thing you weren’t to begin with, you are not. Then you like things. 


Las almas gemelas no se deben gustos parecidos. 


La mentira de la identidad de los pueblos se acabo con el internet. 


Know what the enemy is about. 


The big questions will set you free. 


Está bueno que quienes hablan en tv y los medios hagan nombrando las cosas que se deberían conocer. Nombrar la virtud. Nombrar valores. Nombrar espíritu. Nombrar Estado omnipresente. 


La fatal arrogancia. 


Yo no quiero sociedad. Yo quiero crear mi propia fuerza. 


Voy a hacer de la política mi trabajo. De la escritura mi medio. De la ayuda la forma. 


No tengo que ver las palabras escritas, tengo que ver las palabras que estoy escribiendo. Veo el teclado, porque ahi esta mi cuerpo. No la pantalla, porque eso es para chequear errores. 


Si lo que quiero es evitar errores, entonces leo lo que estoy escribiendo. Pero eso es levantar la vista y no tengo que hacerlo siempre. No escribo mirando para corregir errores, si no hay ninguno. Actuo desde la confianza de que todo va a estar bien. 


Lo que aplica a un sustantivo aplica a todos, esa es la verdad. En qué nivel aplica, eso es otra cuestión, pero las dinámicas de la fuerza son las mismas, sea lo que sea de lo que me esté hablando. Descubrir los secretos de las cosas es descubrir sus fuerzas. Las fuerzas que operan.  


Si manifiesta su voluntad, le ayudo. Aunque su voluntad la haga contrariar la mía, porque se que ir en contra de la voluntad de alguien nada va a remediar. El conflicto es para cuando chocan con mi voluntad. Escucho su voluntad, y si contradice la mía, le ayudaré a conseguir la suya le daré la libertad de que la haga. Hacer contratos sociales con la gente es lo que te lleva a esclavizarla. Si vos sos quien para darle permiso a alguien, es que sin tu permiso no pueden actuar. Permiso no, correte. No es ni permiso ni correte. Es, te informo que quiero pasar, espero que tengas la voluntad de ayudarme, ya que no me opongo a tu voluntad. Salvo que tu voluntad sea quedarte en mi camino, en ese casi tendré que apartarte de él, si no encuentro caminos alternativos. 


No puedo tener una relación de pareja como la que se realiza estos días, donde tenes que negociar las voluntades. Las almas gemelas no negocian las voluntades, porque entienden las implicaciones que conllevan. Uno debería entregarse con placer a la relación y lo que eso conlleva, conocer a sus respectivas familias y sus amigos, entendiendo por amigos a amigos. El único código que regula la amistad es el amor. 


La mayor fuerza es juntar fuerzas con otros principados. Pero primero para eso tenes que saber dónde están. Y tus amigos juntan fuerzas, y otros príncipes empiezan a aparecer. LHDA es un principado. JM es otro principado. Después hay aliados en otros países. De eso se trata hacer política. De ser tu príncipe en un mundo de información, para mostrar al mundo las alternativas que se le han ido ocultando. El enemigo del comunismo es el internet libre. 


Quiero que quienes hagan hagan por voluntad propia. 


That anguish is “I’m again alive”.


No han mostrado una forma de hacer política para evitarnos la forma más efectiva.


Tengo vocacion para la política porque primero la tuve para entender el comportamiento de las personas y que es lo que más les aflige el espíritu. 


El derecho de vivir en paz. 


Nothing special about me specifically. I just discover the secret they want to hide from us. But it is unveiling. 


Se opone a una revolución armando otra. El nuevo príncipe tiene la ventaja de aprender del viejo reinado y sus estrategias. Para no caer en ellas y para organzar las propias. 


Leer a un autor te da la capacidad de pensar como ese autor, por el periodo en que dure el interés. Puedo pensar en príncipes y política, con un tercio de libro leído. Porque finalmente todo tiene sentido.
 
La filosofía de la historia es la que estudia la serie de creencias de la que cada periodo histórico.


Big minds think alike. 


Thinking is a skill, it is developed. 


They all remain afflicted. 


Afirmación es afirmar el entendimiento sobre una cosa que va a hacer que lo que sea que este ocurriendo, la creencia que este ocurriendo, deje de tener la importancia que tenia. Por saber la potencialidad de nuestro pensamiento, sabemos que cualquier pensamiento es falso, que su naturaleza es mi creación. Que puedo controlar mi espíritu con entendimiento de la mente y su naturaleza, que nunca me sera revelada.


A veces los parrafos no tienen cohesion porque estoy cortando el tren de pensamiento o adelantandome a ideas que todavía no han sucedido. 


Dejar el parlante sobre la mesa para percibir sus vibraciones en la música que escucho mientras escribo. EScucho música con los brazos y escribo mirando hacia afuera. Se que no necesito tampoco el teclado, verlo ni nada. Puedo estar en otro lado mientras escribo. Con la mirada clavada en cualquier parte intentando focalizar la mente. 


Solo hace falta saber a qué le vas a prestar atención para sacar conclusiones al respecto. 


No es que mi viejo no piense, es que se ha guardado todas las respuestas para sí mismo. 


El amor romántico es la versión más realista del amor. El amor conlleva una decisión que trae consigo la voluntad de cargarse los demonios del otro sobre la espalda y ayudarse a superarlos. Nunca tirando en contra y actuando con sabiduría. Podes dejar de tirar, pero no tirar en contra. 


Le gustaba como yo era, pero no le gustaba como yo era con ella. Y a mi no me gustaba como era con ella, porque no era como era cuando estaba solo. Pero ella me exigia siempre ser de una manera, al final no sabia ni que quería, ni sabía comportarme, al punto de no saber quien era. Lo que gusta de otros es su libertad, nos apoderamos de ella, y ya no nos gusta. 


Yo quiero un alma gemela. Un espíritu libre que vea la que veo, aunque no la piense diferente ni le gusten las mismas cosas.


Tenes que estar listo con la mente. Periodo de meditación previo de hacer algo. Hacer algo no es un acto minúsculo, es una estrategia. 


You’ll know when you are ready, but you need to keep doing steps. 


Leo Maquiavelo, soy Maquiavelo. Leo JBP, soy JBP. Leo Manson, soy Manson. Porque mi espíritu esta en cada una de las cosas que resuenan conmigo. Y no hay límite, sino más bien puntos de atracción, que son las cosas que para nosotros tienen más importancia y que regulan nuestra percepción y comportamiento: valores. 


Soñe con Chivirika. 


Lo que tienen los viciosos es que no se cansan de los excesos. 


La vergüenza hace que quieras ocultar cosas. No hay vergüenza. La vergüenza es impuesta. Estamos todos aprendiendo. 


Los medios tradicionales no son de fiar porque sacan titulares. Titulares como cosas sacadas fuera de contexto. Clicbaits. Las noticias tienen que ser completas y solo texto. 


No puedo dejar mi creatividad de lado cuando escribo. Porque pienso naturalmente en palabras, pero escribiendo se que las dirijo. 


I can’t feel my heart. It would mean I’m dead for psychology. But it wouldn’t mean that for me. 


The biggest sacrifice is your burden. You need to get ready and sacrifice. A sacrifice is an exchange in which one you could lose it all, but you’d gladly do it because of what it would mean if everything gets communicated. 


You learn from the things that happen to you. 


People reach to me for experiences, but I haven't had any. They are all spiritual. 


Hay que tener los libros desparramados por toda la habitación, como el lobo estepario. Lo importante es la inspiración. El violinista que vivía entre libros y pájaros conocía este secreto. Las fuerzas externas que operan sobre las fuerzas internas de nuestra mente. Forman los cauces por los cuales estamos dispuestos a crear en ese momento. 


Conozco la cara de Machiavello por tanto ver su cara en la portada pintada. 


Moderation in all things. For me is more like intensity for short periods of time. Explosive learning and experiencing for the purpose of learning and finding the joy in what part of the body acting seems virtuous.


Obvio que podes vivir en tu mundo. El peligro es que ese mundo sea uno de fantasías. 


When reality seems dull, there’s danger of pushing it to far. 


Me doy cuenta desde las cosas que he pensado o dicho en el pasado, cuales son las creencias que sostengo. Muchas veces creo en cosas de las que no me doy cuenta hasta que las escribo o las vuelvo a leer. No por contrastar con lo que pienso hasta ese momento, sino por coherencia con el conjunto de otras cosas que también he dicho en el pasado que me hacen sacar una conclusión. Las cosas son, fue una de las cosas. 


Do not hold belief. Let it change. 


Todas las cosas que yo digo son mías, pero lo mio es las palabras que escojo o que tengo a disponibilidad para decirlas, pero no es mia la verdad. La verdad puede ser reconocida por cualquiera. Lo que tengo es una técnica para acceder a la verdad. 


Escuelas de filosofía son formas de de acceder a la verdad. 


La filosofia es la forma de acceder a la verdad con el movimiento espiritu y el intelecto. 


No tengo que mirar tanto la pantalla cuando escribo porque me detengo en como estan escritas las cosas, interrumpo el flujo de mis pensamientos. 


Dibujo lo que imagino cuando escucho una canción. No escucho “musica”. Escucho canciones.


Dejé de dibujar porque me dijeron que era bueno dibujando. No me gustaba que me señalaran cual era mi talento. Yo quería elegirlo. La inspiración me moldeo el espíritu. Yo estaba con los héroes, porque los héroes protagonizan todas las películas, y de mi vida yo era protagonista. Mi vida es una historia completa, me de cuenta de ello o no. No termina donde llegan mis conclusiones, porque las conclusiones cambian con las creencias, y me rehuso a sostener creencias por capricho.


De necios fue no querer escuchar todo lo que la religion si nos quería decir. 


Cada uno se hace cargo de su propia persona, aun en sociedad.


Go tell the young messiah what happens to the heart. 


Do not be the messiah. Messiahs get killed. 


Teach how to do individualist politics. 


“The individualist politics”. The talent of writing is the talent of everything. You can reach worlds and universes never seen by anyone. You know everything. They are yours. You worlds and views. 


Ser un referente liberal.


Hay que poblar las calles de frases que hagan pensar. Política. Las personas individuales van a encontrar la mejor alternativa. El discurso debe resonar, no lavar la cabeza para que resuene. 


Art and politics are different levels of expressions. Art implies politics, but it also talks about spirit. 


En serio me mandan a hacer algo que ya entendí? Stopmotion es una descripcion. La práctica es para sumergirse en el mundo, pero la pauta no se a que viene, si lo que se quiere aprender es la técnica. 


Está lleno de comunistas porque te la sirven a la teoría. 


Vas encontrando cualquier forma de ritual. Como encontré yo quemar tabaco.


Uno se disciplina para estar bien del cuerpo.


Profound sense of connection.


What are your values. What spirits grow stronger by consciousness.
Mistake is not wanting to let go. You do not let go of the experience. You let go of everything that it is not your choice.


Stoicism is letting go of everything that is not your choice.


El truco es dedicarse a las quests que también tienen aprendizajes valiosos.


Decidir las quests del día siguiente desde el anterior.


Decidir no vivir el pasado ni el presente me hizo entender ahora lo que tener esa habilidad significa. Puedo moverme en el tiempo y usar el tiempo para mi beneficio. Prepararme mentalmente. Esperar el día que sigue mientras espero a dormir. Soñar con el día siguiente. Las angustias de llevan para adelante como también podría hacerlo la esperanza. Esperar por la noche a la mañana.


My wake up call was realising i was alone. My first memory of loneliness. Despair. 


Sex is a cleansing ritual. You bring the dirt and go out clean. You go and connect with what you think of the most pure soul. Soulless, there's no ritual and there's then disconnection. 


Christ has found things in spirit that religions sold as laws and duties.


Give yourself up to the purest soul you can connect with. Eye contact, mindful. 


I won't judge others for what they feel.


Catholic propaganda can help so the right things sometimes. 


Institution knows that propaganda is more effective even than forced education. 


Institutional propaganda has many many fronts.


He dicho mucho tiempo que no me gustaba la política para darme cuenta que era lo que más me interesaba. Manifestar valores y creencias en el comportamiento colectivo de las personas.


The when is different for every one. When this needed, do this.


The secret of not being devoured by fame is remaining nameless.


The greatest politicians are nameless.


Fixing (fixating) the size by the one is ridiculous. 


Things may fit. What your body is says something about your soulmate.


One size fits all is a godly thing.


What are my cycles?


Princess funded with tips, paypal. A school that produces artists, philosophers and politicians with authentic values.


Philosophers need little reading.


Veo propaganda feminista en cada serie.


Veo el artificio de cada obra. Y eso me convierte en artista.


Profecía autocomplida es que quienes te hayan descarrilado de tu destino estaban ayudándote a formar en realidad el carácter que necesitabas para cumplir con tu destino para empezar. 


El disco que más impacto tuvo en mí es the golden age of grotesque.


Manson hizo que soñara con ser un artista. El mundo me mostró lo equivocado que estaba y después me demostré lo equivocado que estaba yo con respecto al mundo y la verdad que había en el mensaje de manson. Yo sabía reconocerla.


I knew ghosts weren't real when I used to listen to music in the dark. On the floor looking at the ceiling. 


Me ponia a escuchar musica a consciencia.


Yo siempre creí ser responsable de lo que me pasaba.


Most parents do not know how to maintain power.


Manson is pro hate. There is were you are virtuously violent.


Las sesiones de calistenia tienen que ser tiempo completo porque es para pegar una reseteada cuando la necesito.


La propiocepción se entrena con la luz apagada.


I am all the righteous about me.


Everything comes back to mind. 


Forget who you were. The way to get lost and found.


"Rebelde sin causa" y yo pensando en voltear todo.


El ofendido es como el necio que no quiere escuchar. 


Me enferma que no entienda como son las cosas.


El obediente es despota. El rebelde es príncipe.


Dedicarle mínima atención al conflicto. Yo voy con lo que fluye.


El obediente cree que las reglas son las que crean el mundo.


"Yo tengo mis convicciones, que vos estés vacía por dentro no es mi culpa." Donde están sus convicciones? Por qué no me explicaron? Las deduje y le saque la ficha.


Mañana me hago la pelada. 


De tus hermanos te cansas pero te amigas.


Cargar madera, cortar agua. Al revés.


Es sencillo decir que no cuando solo es una manifestación de tu voluntad. No es una manifestación de enojo. 


Fuimos muy amigos en una época. Lo cansé o era mala influencia.


Nunca repetir frases hechas, no te sacan de apuro sino que provocan las conflictos.


Se desato todo hoy. Me fui impresionado con mi performance. Logre equilibrar satisfaccion con bien. Ser obediente se siente mal y por tanto no es hacer bien. Aversión es una virtud.


There's subtle energy in subtle movement.


Ella cree que soy un rebelde sin causa porque ella es una déspota sin creencias. Sus reglas son absurdas.


Estoy abrumado. Fastidiado. Y lo acepto. Se que se me va a pasar. Se que necesito ya un tiempo solo. Para meditar todo lo que he vivido estas últimas semanas.


Disfrútalo si no para que.


Show your body how it should feel.


Se me reveló mutter a la cabeza.


Las revelaciones son quests/ ideas/mysteries.


You can’t suppress truth. You can’t suppress freedom. People will raise sooner or later. 


Meditar es prestar atención a cosas para después verlas. 


Presto atención a la vibración de la música, escuchando música con el parlante pegado a la cabeza. Después voy al instrumento y lo siento cuando toco también. Siento la vibración. 


El bajo le da volumen. Le da fuerza de empuje. Te toca. Campo grueso energético. 


Veía que la magia les funcionaba a todos menos a mi. 


Me vuelvo a casa enojado o frustrado o confundido es porque algo de lo que hice o dije no estuvo bien, no fue cierto o entiendo que tengo que pensarlo otra vez. Retomarlo de mi recuerdo y pulirlo para dejarlo por escrito. 


Si mientras estoy dibujando  pienso en otra cosa, no estoy dibujando mindfulmente. Generalmente arruino los dibujos cuando me distraigo de lo que estoy haciendo. Y a la vez se trata de dibujar sin pensar. Dibujar dibujando. Concentrado en el el cuerpo. La mano que mueve el lapiz y la posicion de la hoja. 


Aja y en que se destaca? 


Medito para ver lo que antes no estaba ahí. No percibo cosas de las que no se su existencia. 


Que no se me escape ni una musica ni un parrafo. 


Lineas melodicas armonizando hay 1, bajos, 2, segundas, terceras, cuartas, quintas. Hay espacios ocupados por frecuencias en las notas. La musica se conforma por todas ellas. 


Soy buen musico por la musica que veo, no la que toco ni la que escucho. 


No es que tenga las cosas claras si no que tengo claras mis creencias. O se van aclarando. 


Me encarno en mi cuerpo como en cualquier otro. Mi espiritu se encarna. Yo soy mi espiritu. Que no es mente ni cuerpo. Son ambas mis unicas herramientas.


Don't judge each day by the harvest you reap but by the seeds that you plant.


No creas todo lo que piensas.


Relajarse es meditar. Es dejar tiempo para viajes largos y pensar en tus cosas. En tu espiritu, chequearlo. Tu cuerpo, chequearlo. Slow down or go up. 


Veo a bianca tirada en un sillon, fumando porro en un departamento super lindo y mirando tele. Vive sola y vuelve de trabajar. Se reclina en el sillon y se da cuenta de que le duele el cuello. Pone los pies sobre la mesa ratona. Da una buena pitada y echa el humo hacia arriba.


Describo las imagenes como secuencias de acciones en una descripcion de una realidad que veo. Despues el personaje puede cambiar. Cambiara. El accidente transformara el plano de la obra en otra obra, intentando imitarla. 


La honestidad recae en el vocabulario que tengo. 


Las manos del negro me preguntan que me pasa. Me preguntan que tiene que ver. El lenguaje corporal es mas honesto y mas directo y mas abstracto. Pero sabes que la idea no ha sido descarrilada por su interprete. 


Cuando escribo, no leo. Escribo. 


Me aguanto las ganas siempre de leer lo que escribi antes, aunque puede haber sido una hijaputez.


The Gentleman es como una novela. Narrada. No lineal.


Fishing. Philosophy is like fishing. 


Something I meant when I wrote a single word.


La película es un largo viaje. 


Situational ethics.


Las películas necesitan exagerado drama. 


Las mejores causas se impondrán sobre los demás en una anarquía donde la jerarquía es de ideas. 


There are spiritual teachers of all sorts. 


Decidí no usar más la memoria y no he dejado de crecer desde entonces. 


Everyone is a mystery.


No es que me crea, pero veo los paralelismos. 


No hablo de la vida de nadie que no sea la mía.


Le cambian el nombre a las cadenas para que no nos las saquemos.


The seeds you plant.


I knew it would come to an end sooner or later. It lasted a decade. 


Han embarrado todas las palabras que utilizaban e importaban a la derecha. La competencia. La competencia no tiene por qué ser algo malo. Siempre hay virtud en las relaciones entre personas, sea cual sea esa relación. 


Sube tu energía vital. 


Trabajemos por un sistema. 


Para hablar tengo que creerme lo que me dicen. 


Logica y bella. Asi es la historia. Asi debe ser.


Nurius in verba.


Nadie me va a entender. El destino común de personas difíciles.
 
Fogs your perception. Depression. Inactivity preceded.


Neurosis is the feeling of being cut of from your own powers. 


Pride as the justified love for oneself. 


Achieve excellence, be apart from others. 


Cultivate a virtue. 


I will still love myself by the things i do not have a choice. 


I am proud of myself when I know all that I have learnt. 


Me muevo libre porque no tengo la Matrix en la cabeza limitándome.


Se les traba la cabeza a la gente con las preguntas que hago.


Quería vomitar y despedazarme.




Really enjoy each other's minds.


People have a presence.


Spiritual
Intuitional
Psychic


You work with your third eye. It is yours to use and point at the truth. 


I’m an intuitive. Not a healer. 


What would the great minds pay attention to?


Residual bad energy. 


The givers and the takers. Discernment to tell the difference. 


Absorbía el dolor del mundo.


El cristianismo me cargo el peso del dolor del mundo en la espalda, y después de despertar me estoy dando cuenta cómo funciona. Me mostraron una pizca del alma, me la partieron, y me despierto para encontrarme.


Soñar despierto.


I turned out to be resilient.


Capitalism can save its own problems.


Be a fool to advance.


Ignore everything you can not avoid. Because it is not up to you. When there’s nothing to do, there is equal relief. You don’t have to worry about it anymore. 


Violence exploding can end up bad. 


I’ve come a long way. I am the wise. 


Dead and reborn, from the ashes like the phoenix. 


Creo profundamente en mi despertar espiritual. Creo que tengo cosas para compartirle al mundo, y que deberían escucharme.  Solo para tener las cosas en cuenta a la hora de pensar. 


Que procesos están implicados en cada pensamiento?


En la vida no hay cosas estáticas, son todos procesos.


La gran cuestión es el aquí y ahora y la muerte. 


En la revolución que quieren los marxistas tenés que caer bien parado para vivir bien.


No perdes habilidades con el tiempo.


Nos hacen obsesionarnos con el mal para entenderlo y despertar.


Una escena de una película donde en medio de un diálogo se muere uno de los personajes.


I act as I see myself.


When I was young I wasn't brave enough.


Vices are self distinctive instincts or impulses.


Everyone finds out everything for the first time.


I had to be born somewhere else at some time else. 


Information has to be virtuous for it to be voluntarily spread.  I'll promise virtuous information.


Virtuosa es que tenga el mejor propósito y el mejor medio para llevarse a cabo.


I used to extract information from every piece of imaginary. You also can describe it. You can read paying attention to what to extract but you also could pay attention to how to write it beautifully. Logical and beautiful, all it has to be.


Deshinibirse full. Big spirit.


Spirit interacting with other spirits.


Contemplation is enough.


Little things were important to me. No days off the week, no clock, no months, no names. I got to see everything because I removed all boundaries. Then I found myself again. I construct myself now, with virtue as only value.


I knew i had a spirit because i believed in it.


Is my skull enclosed?


Un control de tipo tablet para no tener que estar mirando para abajo.


Making music is about creating a part and self discovering its song. Self discovery but not my self but the songs self. 


Merchandising.


Knowledge is not things. Grab 1000 books and throw them on your tables and chairs. Look at them, open them all, write on them, underline. Inspire yourself, get creative. 


Es mío todo lo que pueda entender.


Tomamos consciencia del propio cuerpo antes de tomar consciencia del cuerpo de otros.


Jesús tomo consciencia del cuerpo de la madre. Esa es la interpretacion de la iglesia. Quieren que tengamos mas consciencia de la madre. Dios padre.


Nos educan antes de que tengamos consciencis del cuerpo. Recien nacidos, somos consciencia.


Listen to the entire piece when wanting to become a better composer.


Years of experience.


Disconnect from thought.


La iglesia nos toca jóvenes y nos bombardea para que entendamos el mundo dentro de un marco narrativo. 
Desconecto más largo para aprender más profundo. Sobre mí experiencia. Activo, hacer, pasivo quedarse quieto.


Devoted to the virtuous experience.


Philosophy starts at a certain point but it never ends.


La filosofia es el saber. Yo quería saber todo. 


Se te hace tarde para darte cuenta. Eso crees.


I now realise how reality is made. I now see. There reality i read and believe is the one i experience.


I now see how everything works. I am all. I cultivate what i choose. I make my desires my reality. I manifest.


Everything is subject of infinite interpretation.


Todo se hace callo.


Perverted do not know what a thing is for.


Cuando te endulzan te transformas en un payaso. El hazmereir. 


I can interact with everyone the right way.


Hay un volumen ideal. La música tiene que estar lo suficientemente fuerte para escuchar todo. Lo suficientemente baja como para poder prestar atención a otras cosas, como escribir, pensar o hablar.


I am all of my friends.


La verdad es la verdad del artificio. El mayor artificio es la mente como identidad. No sos lo que pensas, puesto a que podes descreer de lo que pensas. 


I discovered sexual pleasure at a young age. Underwater spring.


Nadie tiene poder sobre mi estado de animo.


If you dont stand your ground, people push you backwards.


If you'd like insights like this every monday. Una revista por email. Virtual.


I wasnt entitled to think a certain way. They thought they weren't telling me nothing. I'm awaken since i had to figure my parents out. No resentment. Appreciation.


"Y que hacemos con eso?" La pregunta a la crítica.


Tiene razón significa que lo que dice es verdad, no que estas de acuerdo. Cuando alguien dice "no es lo mismo una cosa que otra" siempre tiene razón.


Everyone blooms at their own time.


Eyes everywhere. 


God is the god in you.


God because it is universal Truth.


We follow stars because they are bright.


Different insights from anonymous people. The suscribis por mail.


Podes crear conclusiones nuevas todo el tiempo o profundizar algunas.


Filosofía de vida y estrategia política deberían estar implicadas.


Strong soldiers are the ones that belief in what they do.


Están organizados pero pierden la 
opinión pública.


Goals and tactics: strategy.


What do you want to know about while you do? One thing is doing and another one is learning.


Cuando no se que aprender pongo YouTube en random. 


La television enferma porque es la forma en la que aprenden.


La consciencia colectiva es peligrosa. Hay que estar afuera, intetactuar como un outsider.


Yo vivo en la mas pura anarquía. And only here i find virtue.


A la revolución la están esperando todos.


Me gustaba ella cuando le movia con seguridad alrededor de ella.


Quiero ser un maestro. Un príncipe puede ser un maestro, un capomafia, un presidente, un billonario. La humildad la elige uno.


 No importan las cosas que me crei. Porque de ellas tambien aprendi.


Si hago famosas mis publicaciones recibire la dura critica que destruira lo que queda de mi ego. Escuchare alternativas que son verdad, a cosas que todavia no estaba viendo. Me las  senala el mundo. 


Claudio Naranjo habla con la verdad pero interpreta bajo un marco. El patriarcado se ve pero no es una sacralizacion de la violencia, es una represion de la violencia. Dijo que era energia masculina la que ha dominado al mundo, en ese sentido es patriarcado. Pero dice el que la energia femenina de preservacion hemos perdido. 


Nietzsche fue el apostol de Dionisio. Espiritu Dionisiaco. 


Apolo y Dionisio. Apolinios y Dionisiacos. Complementarios. 


Fascistas y comunistas se sostienen en creencias espirituales. 


Toda tu vida es arte, aprende a escribirla. 


Los frentes que hay son Jordan Peterson, organizaciones Liberales, Milei, Maluco. 


Inspiracion creativa en todo momento. Escribo todo el tiempo porque no puedo dejar de pensar. 


“Te cuento cosas de las que me he enterado”.


 Eso que hable el otro dia de cosas que hacen los politicos, estaba hablando DE la poltiica. Asi es la politica, no importa si las politicas las estoy inventando ahora o no. 
Es como Guido, cree que soy un charlatan porque no se de que estoy hablando. No es que no sepa de que estoy hablando, es que nunca hablo de quien sino de que. 


Politica es querer meter a otros en tu mismo viaje. 


Hablo de lo que se esta hablando, lo busco en el discurso de otros. No lo discuto, lo indago. Fishing, it is called. I don’t know yet what this conversation is going to be about. 


“Que estaba diciendo” Es mas especifico que “de que estabamos hablando?”


Sabia que nunca iba a dejar de vivir. Puedo ir a donde soy chico a resctar partes de mi que crei perdidas y en realidad estaban olvidadas. Toda mi sabiduria. Todos mis conocimientos. 


Claudio Naranjo tiene lavada la cabeza. No perdio el ego, aunque habla del ego. 


Terapia. 


El acceso a la consciencia mistica. 


CN. Quitar el velo. Deshacer nuestra ceguera. 


El elige que es virtuoso, por eso se que es creencia. CN. 


Si tengo consciencia de mi proceso de pensar, cambio para siempre mi proceso de pensar. 


Soy un maestro y un filosofo. No porque quiera, sino porque me he dado cuenta de que lo que hago es ensenar y filosofar. Filosofar como autoaprendimiento.  Autoaprendo y enseno en el mismo proceso. Es un proceso complejo (involucra a varios procesos simples).


https://youtu.be/fBUtZKfG-94
“Socrates fue el maximo genio de la educacion”.


El no saber asumido es la base del querer saber. 


En la revelacion las fichas que caen caen siempre dentro de una narrativa. Cosas que se nos pasaron por alto en el momento, ahora entendemos. Cuidado, aca esta el engano. 


Nietzsche no es poesia, es la forma en la que el pensaba. 


Rebelion porque quisieron que me porte bien. Autoconocimiento porque quise no portarme mal. 


La filosofia de la historia es como ha ido transicionando el pensamiento colectivo en ciertas partes del mundo, en ciertas epocas. 


Comunismo es comunismo espiritual. Implica la no manifestacion del cuerpo individual. 


Sabes que no sos igual a nadie cuando empezas a conocer cosas que no tenias ni idea, solo con mirar adentro mismo. 


What i know is enough for certain things. When you want to understand yourself, you understand everything. When you want to understand everything, you get to know yourself. 


Uno no se define ni por descarte ni por afirmacion.


El peligro del catolicismo fue la gran neurosis que han ido generando. La paranoia al vecino.


Antes viajabas por el mundo recorriendo bibliotecas para tener acceso a ciertos conocimientos. Ahora esta todo a la distancia de un clic. 


Catarsis de la rabia infantil. CN.


Pensamiento, opinion, creencia. 


Primero lo jugas disfrutable y despues lo rompes. Asi es el juego. Asi se disfruta de romper tambien. Romper un juego es sano. 


Construis el acorde alrededor de una sola nota. La primera, cualquiera, la que descubris. 


Las fabulas contenian ensenanzas para los ninos. Historias en las que pensar. 


Las profesoras cuando les preguntaba se sentian atacadas. Te dicen combativo, conflictivo, desobediente. La desobediencia es una virtud. 


Direct the look and focus. Preiods of mini slowdown in middle of battles with bosses, so you can react. A spider sense. 


You transform into a defeated enemy. 


Do all that can be done reach day.


Analizar la situacion y el resultado aparece claramente. 


El capitalismo da visibilidad a todo el mundo.


La defensa es para tiempos de escasez, en ataque para tiempos de abundancia.


Los sabios todos decían lo mismo porque tenían la misma forma de pensar.


Los buenos guerreros ganan primero y luchan después. 


Servirse de la armonía para disolver la oposicion.


Yo no entendia como la gente podia preocuparse tanto por un mal viaje. No tengo que temer. Viajo con los heroes de las peliculas. 


Construimos las ciudades alrededor de la electricidad. 


Scientific papers come with scientific proof. Actual proof. Shooting through glass to see if a bullet could trasspass it, seeing it with their eyes. 


Me van a impulsar los otros frentes. La revolucion informativa ya empezo. La aparicion de internet fue un problema porque no pudieron tapar las estadisticas. 


We are pirates. How to play tortuga. 


Authority is part of a strategy. 


Cuando me distraen, a veces me cuesta retornar a mis asuntos. 


Puede que me falle el corazón (1st wed 21). A ver en cuánto tiempo se hace esto cierto. 


Es posible creer las dos cosas. Que se puede ser un demonio y un angel a la misma vez.


La culpa no es suya ni tuya, es la dinamica. 


Marx a good spirit. Even if the body is wrong. 


Me quiere devorar pero no voy a dejar que me trague. 


No pueden superponerse dos verdades, pero si aplicar en paralelo, armonia. Porque la verdad tiene dimensiones. 


I pushed my body too far. Cutting my fingers with glass. Checking me how far me body could go.


Merge with your thoughts. Get into trance.


I have a choice in how to spend the time in my head that it is not the same as the time in my body.


Submerge and re emerge.


Vuelvo al presente. Siempre vamos a ser rivales del otro polo del mundo. El polo opuesto.


Pedime perdón me decía.


Nos metemos en la cabeza de cada personaje en las películas.


Las pelis de terror imprimen una imagen en tu mente.


Si lo que ve está afuera o adentro en las peliculas no importa.


Magic spells on the internet.


Hate works only for a little bit.


Ghosts whisper.


Los fantasmas deberían hacer otras cosas aparte de querer asustar.


Prepare for the worst.


Los soldados son todos jóvenes.


Tu fantasmas te siguen. Nunca te dejan.


How much can you enjoy with no guilt?


Cargar con el peso del mundo es lo que hacemos todos.


Yo sabía que la casa se estaba desmoronando y quise ponerle un freno. Me faltaba experiencia para entender de qué se trataba. Y el adulto responsable se echó para atrás, en el momento en que más lo necesitábamos.


Estar en mindfulness con otro te revela la verdad del momento y la conexión.


Educar es sacar lo mejor de nosotros mismos hacia afuera.


Everyone has a unique process of self discovery.


Su problema es simple, usted siempre elige lo mismo.


Have you seen what this thing has done? Pride even if.


My mind is apart from me. It is not about me, not mine. It is for everyone who reads it. About everything that applies.


Parents become button pushers. So they think they know you, only because they know what you have not yet fixed.


When approaching understanding, when approaching knowledge, I get excited. My body gets all tense, or stop breathing. Violence and pain pushed me in at a young age. I lived in a more lucid dream than everyone else. It was not a fantasy dream though. It was a dream. Fantasy at some points, horror at some others, real at some others. 


I just think in burst. Explosive and short.


The line between what is real and what is mental is experienced in the mind to. It is physical. We know what we experienced, but do we know what happened in reality?


No puedo dejar de escribir en los sueños.


La violencia nos saca del cuerpo, nos mete para adentro o nos saca hacia afuera. Ese es el nivel de la experiencia. Estar en tu cuerpo y explotar en tu cuerpo de forma violenta es realizarse. Pensar de forma violenta es realizarse. Violencia es la forma, no el acto. Violento puede ser virtuoso.


La izquierda es del espíritu lo inmoral porque ha justificado sus medios.


El fin justifica los medios. Eso piensan.


Todo lo que quiero ver en my journal lo pongo en un hashtag sobre cualquier


En otro estado mental no te das cuenta por qué lo escribí así. Para aprender solo necesito ver la fuerza lógica que lo mueve y se refiere a si mismo. Logos.


El Logos es la fuerza lógica de la misma manera que Dios es la fuerza vital.


Tengo que olvidarme de con quién estoy hablando. Eso es libertad de expresión.


Nos estaban distrayendo. Ahora hay guerra.


Decimos mucho "puede ser" y nos olvidamos de lo anterior.


Hay que hablar menos.


Da boners go through a lot.


No podes volver a morir por más que quieras. No podes dejar de enterarte de cosas.


Venimos de la muerte.


Free thought, free speech, free action. Your identity is your responsibility.


They make you repeat things so you forget. It gets confusing. It is forgotten. It is so simple we do not pay attention to it.


To be a prophet you do not have to believe you're a prophet, you have to be/become profeta.
To be a teacher you do not have to believe you're a teacher, you have to be/become a teacher.
To be whatever you do not have to believe you're whatever, you have to be/become whatever.


Para mi el papado regula toda la educación.


Te hacen repetir como mogolico en la escuela.


Si quiero dejar de pensar tengo que escuchar audiolibros en vez de música. Palabras.


Bailar no era para no pensar. Es para ser el cuerpo.


Escuchar música es para ser la música.


Sé que estoy despierto porque hay un montón de cosas que no sabía hacer.


El propósito de la vida es despertar. Tener propósito te hace pensar bien.


Despertar a mi y a otros me va a hacer buscar las mejores maneras. Miedo o amor.


Throw a 1000 books in a room and see how the magic happens. Deep knowledge at hand.


Escribí cada vez que te das cuenta de algo.


El beneficio y el daño son interdependientes.


Que estoy haciendo es a corto y mediano plazo en simultáneo.


Mí viejo me enseñó como era la vida. Mucho de lo mío es una evolución de su visión de las cosas. Tuve una perspectiva acelerada de las cosas. Después se separan o se olvidan los amigos. Sabia entonces que me iba a pasar pero no sabía que de tan chico. Me olvido Fermín Mihura. Después yo de varios.


Filósofo de propagandas populares.


I should talk to what you've seen and heard, even if you havent talked about it.


They did it so I do not have to.


Mantén tus pensamientos en positivo, porque tus pensamientos se están manifestando en la forma. Focaliza en tus deseos, y no en tus miedos


Problema cuando crees que es la droga la que te da todo ese conocimiento, y no que sos vos la que lo capta, con ayuda de. No es lo mismo morir de covid que con covid. 


Digo disparates porque a veces no puedo ni escribir bien lo que pienso. Tal vez nunca sea lo que quise decir. Yo solo intento decir lo que intento decir, pero a veces me distraigo y no puedo retomar o me aburro del tema. El hambre que tenemos es de conocimiento. Como seria. 


A veces te come el personaje.


Nos hacen festejar cualquier cosa. Festejo festejo festejo. El cumpleanos, el dia del nino, el dia del padre, feriado de, feriado de. No es el capitalismo intentando venderte, son tus gobiernos intentando comprarte. Festejen.  La indignacion no derrumba instituciones. 


Where can i get that? Where can she get this? Motherly and fatherly love. It is about belief.


You seek what you saw because you think what you saw was good. You seek motherly love in a girlfriend just to find youself in the same toxic dynamic. So you have to seek in a girlfriend what a healthy motherly love looks like. Motherly love is to you. 


Fijarme en lo que creo hace que me de cuenta de cosas. 


Your spiritu moves. 


You know the spirit of your parents. But what is your spirit? We have Jesus Christ. I’ve meditate on Jesus Christ throughout my life, while growing up. 


Nos hicieron rendirle culto a la palabra y llamarle Dios. Para que no paremos de pensar. El truco era no dejarte no pensar. 


We are all incredibly deep. 


The good thing about the compiler is that everyone can “fix” what I write to their convenience. I do not care about that. Words are not mine to own. They are a tool and I use them. 


Nada más bajo que mentirle a los tuyos. 


Escribo sobre mis asuntos, y es indudable que soy yo, sin embargo, creo que escribo para la humanidad. 


El cristianismo es inextinguible porque vive el espiritu de Cristo en todos nosotros. Esta es la conciencia colectiva. Todos saben lo que haria Cristo. Ellos creen que es el Mesías, el que tiene la mejor forma de vivir. Y Jesús sabía de lo que hablaba.
No se por que los judios no lo consideraron el mesías. 


Vos podes pensar como si fueras quien vos quieras. Pero siempre vas a volver a ser vos.


Nos cuentan los superpoderes de Jesus. Nos hacen entrar por ahí. 


Se me está expandiendo la cabeza.


Aceptar la soberanía de Dios no significa ninguna de las cosas que nos han enseñado. Dios por sobre todas las cosas porque asi es, no porque crea en él. No puedo explicar sino el primer movimiento y el entendimiento. Dios entendido como la inteligencia universal. 


Te desesperas porque te crees que te estas envejeciendo. Y tu cuerpo se cae a pedazos más rapido que el de los demás. 


Recordarle a la gente todo lo que significa existir. Las preguntas olvidadas. La revivida del espiritu. Los religiosos se han recluido del mundo actual porque esta corrupto. 


Según? Según? Según? No importa segun quien. 


A las preguntas difíciles hay que desbloquearlas. 


Vos te pensas que no sabe cómo se pronuncia L Gant? El espíritu de Cristina es el de Napoleon, Maquiavelo. 


Quick enough. Typing faster is about projecting sooner. You project the image of what you are going to do, then do it. Project your movements, at least one step. 


Silence is uncreated, it creates all things. 


Falta un Marx o un Evola.


La revolución no es dejar de tomar leche.


No es por el cuerpo que lo hacemos, es por el bienestar del espíritu.


Jesús era Jesús y yo soy yo.


Pasarla bien escuchando música nada tiene que ver con la música que escuchas. 


Las drogas nos unen. En las drogas esta la voz de Dios. Ahí encontramos el entendimiento.


Te dicen algo del feminismo.
Las decis algo del feminismo.
Te dicen depende que feminismo. 


Clave definir el sonido del álbum, los instrumentos disponibles y demás, antes de hacer el disco. 


Todos los discos tienen su sonido distintivo. 


Life can't come with evolution.


The big question is if it's life worth living.


Los personajes de mis películas tienen que ser bien frescos. Espontáneos. Me pongo de un lugar y del otro voy y vengo.


Me volvía loco que me llegaban nuevas preguntas cuando todavía no había terminado con las anteriores. Un atropello.


Suggested included keywords.


Irónico sería estar con quienes me ofendieron y usar mis herramientas para disfrutarlas.


If you write you'll start paying attention to the words you hear too.


Music adds to Hallucination.


El orgullo justifica tus acciones.


The breaches in observance.


Mi abuelo creyó que era Jesús. 


No puedo tocar una cosa si escucho otra. El problema es escuchar algo que no te salga.


I talk my way through words.


El voto no es responsabilidad. Es deber burocrático.


I always saw spirits but spirits are in people.


Humbold and cocky at the same time like Darren Till.


engo que aligerar la sangre. Mi sangre está muy espesa.


Rascarme todo el cuerpo con violencia. Con uñas, hombros y espaldas. Me rasgo las alas.


A veces siento que me muevo fuera de mi cuerpo. 


Lo que asusta muchas veces es meterse en la personalidad de otra persona. 


No sabemos como es el proximo paso, pero el paso siguiente es el despertar. 


Quien sabe cuantas personalidades tenemos cultivando desde hace anos. 


Podes disolverlas a todas. 


Imagine with violence. Whatever you imagine.


Un bagallo como dice mi viejo.


Veo un buchito moviéndose en el teclado.  Bichos habitan conmigo. 


Yo solo quiero ser un vocero. El vocero viene a sumar una voz. Seamos todos voceros. 


Me voy a la selva. 


Mira para que "y te pareció que era t entonces era" y entonces"era".


Ser y convertirse.


https://youtu.be/Zlbw4hlGa2E
El espíritu de sócrates vive en mí.


Para vivirlo hacer como si estuviera sucediendo.


Acusado por enseñar.


Estudiar filosofía es aprender nuevas formas de llegar al conocimiento.


Sócrates el primer punk.


El más sabio de todos porque conoce el artificio.


Un sabio tiene que dar fundamento.


El oráculo lo eligió. 


La cantidad de palabras que se han perdido. 


A veces es tiempo de hablar (aunque sea adentro) y a veces es tiempo de or.
 
El peligro es que las cosas que les dicen son coherentes. Pero no son verdad. 


Freestyle journalying. Non linear. 


Las faltas de ortografía jamás deberían frenarte de escribir. 


Seno privado, no intimidad. La propaganda le dice intimidad. La verdad le dice seno privado. 


Con papa me identificaba mucho más. Ahora me doy cuenta cuando describe sus estados anímicos. 


La única diferencia es la (o no) utilización de adjetivos y adverbios. 


Están jugando ese juego. La izquierda se metió en las instituciones, por estar contra las leyes, y ahora emiten leyes a dos manos. Y deliran a la derecha. En realidad lo que hicieron es un gran hombre de paja. 


Las mentiras que parecen verdad son falacias. Hicieron un gran hombre de paja. La filosofía del rebaño.



Experiencia tengo en sanar. 


Cristina es peligrosa porque solo lee el diario. Lee a los opositores para justificar sus causas. Tenemos que leer a los opositores para justificar nuestras visiones. 


Crean un gran hombre de paja antes de cada discurso o video.


Luchan contra el abuso de poder y no luchan contra el Estado.


Para escuchar a los estupidos hay que sobreponerse muchisimo. 
Pero sobreponiendote encontras que es lo que dicen, que es lo que, al menos, quieren decir. Entender su punto, porque lo tiene, aunque sea una fantasia. La cabeza de ella no podria funcionar mas aunque quisiera, solo no tiene coherencia con otras superestructuras anteriores. 


Muchas de las ideas se pierden a medio camino. 


Se quedó viejo el chiste bastante rápido. El del negro que estaba obsesionado con la moral en la serie de la rubia y la india y el chino. 


Hay tiempos de ser otros (leer).


Siempre me ha parecido que tengo algo mas importante que hacer y ahora encontre que es escribir.


Leerse te sorprende porque no podes creer que hayas estado escribiendo desde otros puntos, siendo otras cosas. Hablando como otros. O siendo una versión de vos que no reconoces. 


There are certain things that a lot of people do not know. Certainly about the spirit. The confusion do not last forever. When they wake up, it will be too late. 


A veces pienso en dejar de fumar, pero el porro de la mañana no sé si no es lo que más me ayuda durante la vida. 


Imagina lo que va a ser este diario en 30 años. 


Learn to move your spirit. You can go out of your body because where are you? 


Una cosa no quita la otra. 


Yo crei que era un estupido porque me volvieron estupido. Yo sabia pensar antes, despues me cortaron el chorro. 


They will be able to know who I am, And I’ll have to chose death. 


Socrates did effortless philosophy because of what he believed in. The nature of true and how it is impossible to truly reach it, although many see to claim to have it.
 
If your body feels bad, your spirit will be dark and espeso. 


Free journalying over other videos, about the videos. 


You need to be in a good state if you want to do good to all people. Politicians cannot do that.


Miedo no sabes si tienen, pero las inseguridades si se ven. Y es muy probable, si no han disuelto el ego, de que haya miedo detras de cada inseguridad. 


Through all this he was playful. Untouched. 


Every strength hides a weakness.


Para aprender, medito sobre el conocimiento oculto en los símbolos.


Debemos apropiarnos, primero, de nuestro cuerpo. Nuestro cuerpo no es de nadie mas que de nosotros mismos. 


Ape is saying you now belong to me. 


La realidad no se construye, la realidad se manifiesta. La realidad manifiesta la mente de las personas. 


Un derecho es una experiencia inevitable. No se inventan ni se regalan.


Filosofar es entrar en trance para sacar conocimiento.  Para que el conocimiento sea revelado. El viaje es con la intuicion. 


A papa le da verguenza leer lo que escribe. No se dio cuenta que es parte del proceso y se dio por vencido. 


Foreshadowing. 


Me doy cuenta de que necesito unb reak de la compulsion. El conocimiento puede tornarse compulsivo, como lo es para mi la escritura. ES una ventaja, sana y desarrolla, pero no poder dejar de hacerlo es lo que me dice q2ue algo esta mal. Necesito descansar de mis propias satisfacciones. 


Medito sobre lo que primero hago para ganar insight. Lo hago en la guitarra, lo medito, lo aprendo, lo saco. 


Lo que enferma es que usa su propio poder a conveniencia. No es que no sea poderosa, es que lo sabe y lo usa. Grandeza es ser poderoso pero sin utilizar el poder. Conocer que hay virtud en el pero tambien hay cosas malas. 


Me pregunto que quisieron decir con algunas cosas las personas a mi alrededor. En eso soy obsesivo. 


Es algo asi como que despertar hace que ciertas creencias ya no se mueven. Si te crees despierto, entonces, es el problema de estar dormido.


Hay gente que al escuchar algo con lo que esta de acuerdo, desacredita a toda la persona, o todo lo que dice. 


La expresion es de la mano derecha solamente. 


El ego son las muletillas con las que tapamos nuestras inseguridades. 


“Si estas de acuerdo conmigo en esto, no podes estar en desacuerdo con lo que sigue, porque seria una falacia logica”.


En grupos como Things that didnt happen that unhappened things that did, un montón de gente cree que un montón de cosas no han podido suceder y muchos comentarios le votan en contra. Esto lo que significa es que hay mucha inocencia en el pensamiento de la gente. Asi sean buenas o malas situaciones, mucha gente descree. Lo que hay que creer es que son posibilidades. 


Lust for life.


God is showing us its pain.


Unwelcome is not uneasy. Different protagonist.


Socrates the first Martyr in the name of truth.


No aprendi absolutamente nada.


El motor para ser Sócrates es buscar la verdad. Saber que todos saben algo que yo no. Saber que la verdad es intrínseca al discurso y no está fuera de él ni recae en la memoria.


Self taught philosophy. I have the same personality as Socrates.


Fear will be dispelled by intellectual clarity.


According to Socrates, if one believes, upon reflection, that one should act in a particular way, then, necessarily, one’s feelings about the act in question will accommodate themselves to one’s belief—one will desire to act in that way.


Anyone who fails to act virtuously does so because he incorrectly identifies virtue with something it is not.


Virtue is a for of knowledge.


Te olvidas los valores de los que no se hablan.


To philosophise is to learn how to die.


Love is to appreciate some things existence.


Hate is not wrath. 


Lo que hacemos es prensa.


Why and because I said so are the dynamics of human legacy.


I thought destiny didn't exist but that what had happened was sealed. That's a contradiction right there. A belief supports plenty of other beliefs.


Soy Socrates con teclado e internet. 


Learning how to write will show you how to feel. 
Slowburn romance.


This is the era or the revival of philosophy.


¿Creían en los hechizos entre los pueblos? "Los judíos nos enviaron la peste".


Through her I learned about her.


Jesus es energía femenina. Socratea es un
 demigod.


Diálogos socráticos pertenecen al western. 
Diálogos socráticos en los guiones.


Pensar en cosas que otros han dicho.


Puedo sintetizar todo lo que yo quiera como en Jack Reacher. En dos o tres planos resumir una escena.


Hay infinitas formas de hacer cine.


Dejo los vicios porque mi cuerpo está cambiando. Desde que nací. Todo el tiempo.


Todos los diálogos son filosóficos.


Beliefs have axioms.


The Universe is a Unity.


Its a different purposes for diferent stages of humanity.


Cuando se reviente mí corazón va a ser como si enganchara el pez al anzuelo. Un tironazo de caña.


I've found the Logos. 


I know I'm going to do this because I'm already doing it.


Who's spirits will be in my film? The spirit of which men? 


A los nombres hay que masticarlos. Darle vueltas.


Siempre me aburrio lo que no referia al mundo. Pero todo referia al mundo, de alguna manera. Solo que no sabia ver. La mente es tan real como la realidad. 


I think God is the thing telling you which things you should pay attention to. 


If reincarnated, I’m sure I was killed. I feel like I’m committing to the same cause that has once killed me. What will happen If I die in such horror, again. Do I start again? 


Since It is a capability, I know we have all done it. The mind is all for all. 


Regla 1 de ser padre: nunca hacer nada de lo que tenemos ganas.
Encontrar satisfacción en el compromiso, la costumbre y la rutina.
Dejar todo en manos de "los que saben".


Your intellect always functions around your identity.


Periodos de investigación preceden la publicación de papers.


Alcanzo la imperturbabilidad cuando ya se lo que es, no importa ya si puedo o no sostenerla para siempre en el tiempo. Esa es mi voluntad, y ahí entra mí filosofía.


Imperturbability contra after being aware of distraction.


Happiness there is at the end of every túnel. El tunel de sabato.


Raisef by none.


Yo creo que la vida es muy preciosa para desperdiciarla trabajando para alguien. Pensar en funcion de. Pero no soy quien para decidir por otros. Voy a llevar la palabra y que la agarre quien quiera.


Jesús era un filósofo. Sócrates, platón, heraclito. Misma escuela.


Gods are biggest spirits we can hold.


Jesus sabia de los griegos?


El saber y la realidad cuestionan todo lo demás.


Good and evil are equals. In potential and manifestation.


Muchas de las cosas que dijo Jesús ni él se las creía. Las decía porque le venían. Los filósofos no se creen todo lo que dicen. Es lo que llegan a interpretar y la interpretación va cambiando con el tiempo. 


Practicando la imperturbabilidad viene la revelación.


Hacer de la filosofía tu religión. Esa es la única regla del librepensador.


I now know hell so I don't have to come back to it. Is my will now.


Cantar encapuchado. Sin ver. Tipo secuestro. La música por la música. Y también invitar a otros a qué lo hagan. Una cámara fija, a lo march of the pigs.


Dead pool karaoke.


Prensa virtual. Histórica. Atemporal. Publicamos las cosas de las que nos enteramos.


Múltiples frentes.
Escuela. Prensa. Arte.


You chose your own teachers in the internet.


There are some wise men and women.


You choose when to drop the bomb.


Labor strengthen the body.
Estados estructurales
The flow state
The roots of all evil
Las cosas son
El Miedo y el Coraje
Militancia de la obediencia
Militancia de la transgresión
Percival
El poder de la palabra
La política divina
Alta y baja consciencia
Ejercicios de alta consciencia
Etimología