Filters transform input.


Copyleft on my music.


Either way you wouldn't care. Being bad or healing and becoming good. Fix you eyes and your body will be fixed. 


Hay que hacer el duelo con todas las cosas que uno no va a hacer. Somos individuos porque la historia es individual.


Patentes de libre patentes. Tipo open source. 


Pagina de internet con las recetas.


Lo que quiera venir que venga. Contracultura.


Patente de libre uso que nadie pueda patentar.


No te interesa tener razon pero para vos todos estan equivocados.


Las experiencias van decantando tarde o temprano.


Construir un sistema de mercado sin licencias propietarias


I know for it feels because i asked.
O know what is like because i asked.


It is never too late to become a genius. You can go from A to Z any time.


The building blocks in programming are logical entities.


Variables and functions are user-defined items.


La dinámica puede ser real o imaginada.


Ofendido yo con ella igual la buscaba con la mirada. No recuerdo quien era. Estábamos en la cocina de mi casa. Sus ojos eran hermosos. Ya no me interesaba. 
Canalizo yo también a través de los sueños?


Intento disciplinarme para no decepcionarme. Dolor de disciplina/dolor de decepción.


La mejor forma de doblegar la voluntad de millones es una dictadura sanitaria.


Mis pensamientos tienen una estructura lógica, aunque aún no me de cuenta.


I don't hold opinions. I have them, i just dont hold them.


Los gobiernos comunistas buscan crear ciudadanos y súbditos obedientes al partido.


"Ahora, un virus mortal le ha permitido al Estado ampliar su alcance y acelerar aún más el control en la zona".


En los gobiernos autoritarios lo separatista es criminal.


Arman bandos y te hacen elegir.


Soñar despierto es lo mio.


La vida imita al arte.


It's easier to be a nihilist.


Hay que haber renunciado al sentido comun para no estar de acuerdo en que nada sabemos en el mundo, si no es por la experiencia. Voltaire.


The answers to you questions come, whenever they do, in the form of impresion. Every answer is an impresion to experience. 


Denying experience is science, not philosophy, truth is beyond material proof and is found in experience, as every belief is. 


Know thy self es conocer la naturaleza del ser y por lo tanto vamos mas alla de lo ultimo que experimentamos (la razón). La experiencia no es lo maximo que podemos conocer. Podemos conocer algunas caracteristicas del ser.


Como me veo? Como veo esto o aquello? 


Trabajo la memoria a corto plazo. 


Intento imaginar las impresiones sensoriales de este momento. La imagen que estoy viendo.
Veo, desvio la mirada e imagino lo que vi.


Sea lo que sea que haga, una vez al dia. Mas no.


If I understand it I meant it the way that it is written.


Pre live it. Wish well. Dont be scared.


If i could have found a better way i would have said it that way instead.
Explaining what a phrase means is a paradox itself. Words are literally. Find the meaning inside of them.


Todas las definiciones literales son redundantes.


No todo lo que pienso es una decisión de vida.


You test yourself. How much you can handle.


No voy a mentirte Marge.


Nos estan diciendo que no sintamos las cosas que sentimos.


We never stop being students of stoicism.


El mismo dia que hablo de Manuela la veo a la noche en el cumpleaños de Santi. Se ríe de mis chistes y me toca la pierna cuando lo hace. La miro a los ojos y me mira pero no me aguanta la mirada.


Cuánto más pienso una cosa más la distorsiono. No puedo pensar las misma cosa dos veces. Cada vez que lo hago, pienso en realidad algo nuevo.


La Coruna. Enrique de Vedia escribio un libro que asi se titula. Nunca habia escuchado hablar de la Coruna ni sabia por que eso seria relevante para mi (en ningun momento de mi vida). En el cumpleanos de Santi, Fermin me conto de Ana, que por un ano y medio va a estar en la universidad de madrid, en la Coruna. Sincronicidades. 


No podria haber hecho jamas lo que hice ayer en los ultimos anos. Estar frente a un monton de extranos, conversar con todos. Pasarla bien. 


Entrenando porque asi libero toxinas. Nada mejor que un buen cafe y sudar despues de un dia de joda. 


Simpler means also specific.


You're only a dream away.


To be trusted is a greater compliment than being loved.


Make people laugh and feel good. That's all that it takes for people to like you. 


Con Emi la pase re bien anoche. Hablamos al pedo, nos reimos un rato. Hubo buenos intercambios. Vimos la luna. Le preste mis anteojos. Me agarraba porque no salía en la foto.


Know how to make them feel good.


No encontraba a nadie vivo que pudiera servirme de modelo. Alguien con la filosofia propia clara. Alguien que supiera como vivir. 
Los estoicos estan todos muertos, pero en el estoicismo encontre. 


Say something without actually saying it. 


The enlightened being is an illuminator.


Now enseñan comportamiento de grupo en la escuela. Euforia, festejo. Tribalismo.


You can't override the body with spirit. Sometimes you'll believe that a cigarette is good for the spirit. And it is. But It is not about pursuing the thirst for smoke, it is about what makes a cigarette unique. Its flavour, its packaging, and the moment. You could mistake every moment as an opportunity to smoke, as it will be good for spirit. But most of the time, it is not that moment you were looking for. Sometimes it's just vice. You need oxygen, so the more you smoke, the harder it will be for the body to function at optimal levels. Reasons to quit smoking are the reasons of the body. You are not a calendar so booking an appointment to smoke won't work either. You can't force moments. A cigarette won't create one.
Spirit thinks that the right thing should feel good and the bad thing should feel bad. But there is a body in between. What feels good can be wrong and what feels bad can be good. Your mind hacks your body into believing things. Create dependency, you'll have it with everything. 


Pursuing a single idea can be hard. It is hard to even finish a sentence. Even more a paragraph. Even more a page. Even more a chapter. Even more a whole book. Ideas are that powerful, You could stay in a single point forever. There are infinite aspects in a single theme. 


You need to exorcise the bad (the bad for body, mind and spirit) to break the cycle. Make it a part of the whole and not a part of yourself. Your self has no parts. No visible ones. No place to reside. Your self just is. 


If you want an eternal idea, it is believed, you need an eternal institution for it to live in. Contrary to my beliefs, that the eternal idea can be descentralized, as it is truth and truth is eternal beyond institution. 


God is no Judge. We are animals as we were once in species. We are evolving differently, going different places. Maybe mind will, at one point, override body. But for now it is trinity. Body, mind, spirit. Existence, inteligence, time. 


These are dark times. The public horror, the corrupt and perverted institutions and industries. The spirit hidden at plain sight. Making business out of misery. 


Truth comes when you close your eyes and shut down your ears. I have a kind, once troubled, spirit. I know I changed my reality. I know I welcome everyone into this reality. I make them see what they aren't seeing. 


I know I'm troubled when I can think of everything. 


I do not want to know about you, I want to learn from you. I want to learn from everyone. Hey stranger, tell me your truths. 


Libertarios o institucionalistas.


Podemos disfrutar del caos y del orden en iguales medidas. Si solo nos tranquiliza el orden, cualquier cosa fuera del orden te desequilibra. Si solo te da placer el caos, no habrá suficiente caos para complacerte sin destruirte. Es un ida y vuelta desde el centro. Yo voy a ir donde quiero ir. A veces caos, a veces orden. Distintos ritmos. Distintos tipos de emociones. 


La cuestiones de las películas son morales. Decisiones morales.


The difference is how you look at things. Fix your eyes to fix your body.
Distorted images would cause your body harm.


Twerking. Peting.
Viajaba y me robaban el auto.
Me decían que por el gobierno que estaba no me lo iban a devolver.


Mi pasado tendrá alguna incidencia sobre mí. Y mientras no sea consciente de los patrones, lo será.


Trascender es a la propia mente. La trascendencia no es más superar la naturaleza de nuestras mentes para usarlas en nuestro favor.


Entre el Logos y Dios hay correspondencia.


Hope is visualizing a brighter future.


Envenenamos la mente queriendo sentirnos bien todo el tiempo. Nos drenamos.


En algun momento la brasa quema el papel, pasa que no lo estas viendo. Velo.
 
Pitadas cortas y nasales, el cigarillo tiene tsmbien su arte.


El velo. Velo. 


No puedo ocultarme del enemigo. El enemigo me ve. Debo aprender a mostrarme. Primero, no juzgar.


Voy a decir la verdad pero solo de lo que yo quiero.


Everyone can write a book. But a complex enormous idea… everyone can write a complex enormous idea. 


The biggest communicator is also the biggest enigma. A human can be an enigma, but never a mystery.


Lo que cuesta es no odiar.


La música se trata también de generar un movimiento propio.












The Winged Beatle. 
Eszra Pound.


La virtud del artista recae en poder reemplazar cualquier cosa, por cualquier otra cosa. 


Programming is about knowledge. It is about the data that shapes all other data. Is more information in less time. Is the most valuable information in the least of times. 


El Sorello.


Knowing how things are built are the greatest knowledge one can aspire to.


Y preguntarse “Porque no hago lo que no hago?” es una estupidez. 


Anaxagoras.


There's no difference in experience between an inner and outer event.


www.visionovni.com.ar


Somos todos monstruos.


Hay muchas cosas que podemos descartar de nuestra mente que no somos.


Para ser sabio podes adelantar crisis.


Si pongo mí atención, nada es imposible.


Podria aprender a programar C de una vez. Si solo pusiera en ello mi atencion. Lo que nos cuesta una vida de adoctrinamiento es nuestra atencion. Lo que nos quita el capitalismo es nuestra atencion. Los medios de comunicacion. La publicidad. Todo lucha por nuestra atencion. Pero depende de nosotros darsela. El desapego es de nosotros hacia lo demas y de lo demas hacia nosotros. Me desapego de mis pensamientos. Me desapego de lo que lucha por mi atencion. Estoy en donde quiero. Soy omnipresente. Soy imperturbable. 
Las caracteristicas de Dios estan en las tres formas de expresion de Dios. En el todo. En el yo. Y en la materia. 


If you are good are googling you can be good at anything else.


Self improvement gurus.


Quieren cambiar todo lo que nos hace iguales. Cuerpa.


Personismo y estado asunto separado.


Make the universe fit into your body.


In and out the matrix as i want.


Only after you accept yourself you can change.


El peligro es ignorar de lo que sos capaz.


Reincarnation is now.


Difficult to recall positive memories of their loved ones.


Consumir solo lo que te gusta es también una pérdida de tiempo. Estrecha tu perspectiva de la realidad.


Know the subconscious mind. You need nothing else. 
El subconsciente es un entramado significativo alrededor del yo.


Change speech pattern.


Everything pulls attraction to me. Quantum. 
Everything pulls for my attention. Chode what you give your attention to. Because there you lay.


Botnet resources?


Engineering. 
Tactical coordinator.


Processing power.


Big data.


The app is your data mining tools.


Sensory overload.


NetHack.


Words make you see new things.


Crisis is danger but also opportunity.


Healing will set you free.


Sedition is overt conduct, such as speech and organization, that tends toward rebellion against the established order. Sedition often includes subversion of a constitution and incitement of discontent toward, or insurrection against, established authority. 


Una vida de viejos es una vida tranquila. Lenta. 


We don't think things as they are. We think them as we are.


De chico tomé la decisión y me rehuse a leer.


Bash puede ejecutar comandos desde un archivo. Guion. Script.


Uninspired is when nothing interested goes on in your mind. Then read.


Right wing hippie.


Tradition is the way we internalize universal truths.


Sabiduría es saber que no soy nada. Amor es saber que lo soy todo. 


Breath is the only way to override body.


All cruelty springs from weakness. Seneca.


En religion abstraer lo particular y conceptualizar lo comun a otras religiones.


Se aprende de a una cosa. No puedo aprender sobre aquello a lo que no presto atencion.


I want to be complete. I can. Dance, fuck, read, think, write, laugh.


We are all puppets. I'm just a puppet that can see the strings.


Accept the decisions you've made. Change the future ones. 


I can only change the future with present decisions.


Los enemigos están todos arriba. Ni al costado ni enfrente. 


Muchos piensan pero no piensan si son buenos pensando. Cómo saber si sos un libre pensador? Lo escribí yo.


Playing with death is playing with chance.


Yo también me puedo enojar.


Para la política tenés que estar en la escena.


Me pregunto si la vida es como en las peliculas. Pasa en la vida, pasa en las peliculas, pasa en TNT.
Yo disfrutaba mucho de las películas. Ahora las resiento.


Me siento mal solo para indagar.


No sera que mirar el sol nos arregla la vista al atardecer?


Primero estoy yo. Estoy bien para hacer bien. Hacer bien es una cosa racional. Tengo otras cosas en que pensar aparte que en ellos.


En la escuela me hacian responder a las autoridades.


Yo lo que quiero es la reina.


The human heart demands adventure.


When I opened my eyes and saw the real world,I began to laugh and I haven't stopped since. Kierkegaard.


The people you meet as either reflections of a repeated cycle or guides towards a new start. Notice the difference.


You can clean your aura of other people's energy.


Mi viejo jugando a las cartas. Entro en un gslpon tengo que salir por arriba de las vacas. Estamos de viaje. Una gruta.
Yo me voy mas adelante. Vamos por sobre una lona blanca. 


You can't do everything. And thats a good thing. Because you cant do anything, you will have to choose. So if you have to choose, then choose good. Make good choices. 


Low is fatness. High is thickness.


Creo que no es para cuando no estoy seguro. A mamá le debo el campo.


Si, estoy nervioso, pero yo la voy a estar midiendo a ella. Yo simplemente voy a ser yo, porque no me queda otra. Ser yo implica solo ser, sin más. Morir y reiniciar cuántas veces sean posibles.


Valoro la soledad. Por eso pienso tanto en lo que me hace falta. Nada me hace falta. Pero no puedo tener todo lo que quiero tampoco.


Estoy repensando los conceptos bien y mal.


Los grandes artistas son grandes traductores.
 
Estoy en mí derecho a pretender que no me rompan las bolas.


El presente empieza en algun lado. Mi cuerpo antes que mi entorno. La respiracion antes que la sensacion.


Healers study darkness.


Stoicism is the philosophy of changing what we can and accepting what we can't.


Es la historia del muñeco feo, siempre. El eterno retorno. Vuelve sobre el mismo punto. Hasta que un día tomamos una decisión distinta.


If you don't relive it, you can wank it off.


Jordan Peterson is a gentle spirit.


Most of the time, when I'm funny, I'm just being light spirited.


Yo comparto onda y ellos lo suyas. No sumo nunca a la energía de los otros si esa energía ya es muy alta.


Todo vuelve. Elije a lo que le prestas atención.


Para entretener una idea, pensar todas las posibilidades. Que significa ser un observador de pajaros.


Jesús es el arquetipo del sufrimiento.


Cerraba rápido los ojos en la oscuridad para no ver las imágenes que había en mí mente. O a veces quizás ansioso por soñar. Los sueños son para procesar lo que experimentamos y que nos afecta aunque no lo queremos reconocer.


Tengo que concentrarme en ver las imágenes primero y después pensar. Intencionar. Puedo hacer los dos procesos en paralelo. Uno es caos y el otro es orden.


I would only fight fighters that i respect. 


It's always images, as scary as that may be. It's in.


Wider perspectives of reality. Consciousness.


Yo sabía que si me daban tiempo solo sanaría.


When the roots are deep there is no reason to fear the wind.


Non attachment, non preference.


Experiencing time even though you can't perceive it, it's proof of spirit.


Time is thought.


No man's knowledge here can go beyond his experience. John Locke.


Al espíritu lo configuras como vos queres. Para eso estan las religiones. Reli Gio.


Sabiendo las cosas de las que soy consciente que no se. Se también que soy consciente de lo que otros no saben. Entonces dudar para pensar. Jamás la duda es para confiar en los especialistas.


Te juzgan por decir que no crees en algo.


What you seek is seeking you. Rumi.


Attraction starts with curiosity.


Yo amaba los videojuegos de deportes. La gente toxica te dice a quien no amar. Por eso la respuesta es el amor. La queja envenena la percepcion de realidad del resto.


Podria grabarme, samplear, subtitular manualmente y armar un banco de datos donde se comparen las palabras.


We want to stay sharp and we are fading away.


Puedo ver a través del tercer ojo el monitor. Me veo la punta de la nariz.


Lo natural es mantener la vista fija.


Experimento con el tercer ojo por primera vez. Mindful. Mad Max. Always stare in the middle of the screen.


In there where people don't look lies the disgusting.


Once you’ve set the intention, be on the lookout for signs, they’ll be everywhere!


La onda es relajarse todo el tiempo.


There is some truth about it. That's how Jordan Peterson filters reality. Me too. Then, there's Illusion and truth.


Los programas periodisticos son interrogatorios. Tortuosos. Indagan, intimidan. 


Nosotros sabemos cuándo otros están interpretando un personaje.


Vivimos en el mundo del revés pareciera. Donde todo lo que no deberíamos hacer para estar tranquilo lo hacemos.


Pienso como el mundo.


The world of illusion.


Being bad has great power but you'd have to do a nasty thing. That's what corruption wants you to do. The cabal.


There is no too much truth i can't take. Imperturbability.


Te fijas hasta donde llega el poder?


En mi casa, escribiendo, pienso en cualquiera. 
Afuera de mi casa, como yo.


No quiero decir eso, si no ya lo hubiera dicho.


Cuando distorsionamos todo aprendemos cual es nuestro poder. El poder de transformar las imágenes de nuestra mente.  Para mal en la ilusión, para bien en la verdad.


Verdad, en algun sentido es la correspondencia del logos a realidad en alguna dimension.


Mido mi importancia en cuanto me han transformado mis propias palabras.


Depression grows you old.


Te hacía develar algo íntimo y te juzgaba por eso. 


Me agarró vulnerable y me hizo mierda.


Fumar bien es sexy.


Todos son de recontra derecha pasa que algunos son unos farsantes. 


Lo que uno no encuentra es la actitud apropiada para el propio cuerpo.


Soy una mezcla de personajes de tv.


Interrumpo para escribir.


Being Rockstar.


Dije que asco y me cague de risa. Era asqueroso gracioso. Pero hay cosas asquerosas que no hacen gracia.


De las películas saque muchas de mis creencias.


Una vida desordenada.


Acordarte de que fue lo que impresiono tanto, enferma.


Papá es un sabio que se cree un ignorante. Mamá una ignorante que se cree sabia.
Una es verdad.
La otra es una ilusión.


Lo que tengo es un trabajo en marcha.  Voy a saber cuándo esté terminado.


Nuevas y mejores estaciones de trabajo. Nuevas organizaciones. Mejores formas de hacer las cosas.


I'm more powerful in this game called reasoning.


No quiero ver lo que no quiero hacer.


Act like it, you'll soon become it.


Resist much, obey little. Walt Whitman.


The greatest remedy for anger is delay.


El agua que corre nunca se estanca así que hay que seguir fluyendo.


The way of the artist is dying by the art.


Orgasm like a button you push to get instant satisfaction from your body. 
Miserable those who rely only on that to feel good.
Food is the same.


 Hay que ver las cosas en perspectiva.


La vida es una alternancia entre vivir y saber.


Para ser modelo hay que ser cool.


Don't explain your philosophy. Embody it. Epictetus.


The occult to see things others don't.


Escribir es para sentarse a ver imágenes en tu cabeza.


Le daba demasiada importancia a las impresiones.


Es hermoso escuchar voces. Joe Rogan. Charlas.


Medios son lo que dan la importancia a las cosas. Pero lo que se dice y escucho lo escucho de alguien. La historia de la norcoreana, está claro que ella es la heroina de su propia historia. Llego a Jordan Peterson y Joe Rogan y contó una realidad a la que no queremos llegar. 


They've done it in the name of the woke.


Wokism.


Opressing so the woke speak up the truth. Get to the truth through illusion. Or understanding illusion and not falling in it.


La causa tiene que ser justa. 


No quiero poder, quiero libertad. El poder es


Soft men, hard times.


"You should be a monster and learn how to control it." Joe citing jbp.


Do not judge. 


They starve people to death. The make people dumber.


Las chicas que me gustan me gustan en un momento.
Uno de los dos muere, después muere el otro.


All love no fears.


Me asusté porque hay cosas que me decían que no se debían saber. Curiosidad y miedo a saber, porque en el misterio está también lo prohibido.


Yo resignifico cómo experimenté las cosas.


Creí que los viejos eran sabios, y por eso los escuchaba.


Mente y cuerpo son totalmente independientes.


Me pongo en toda clase de escenarios. 


Evil does not require victims.


Its the relationship with your body that determines if you're free or a slave.


Muestran a giaclmini explicando (bien) algo abstracto.
"Cómo medio místico, no?" (entre risas).


Love AND truth.


Everything is within you. Call what is truthful of you and you'll call what's truthful of others.


Constant acknowledgment and realisation of it. 


https://youtu.be/Eo0smQJCP7I
Yes.


Spiritual center.


They see the shadow more than the light witch cast it.


Vislumbres de esperanza. Vislumbre. Apenas un rayo de luz. Un instante. Una gota.


Words distort our memories. 


I'm free that's why I'm lost. Kafka.


Las modas no son modas, son updates de la realidad.


It's not just a loop. It is a feedback loop. It starts with karma. It ends when you die. You can die in the present moment.


Theosophical.


From the communes come mercantile power.


Unwilling and unconscious infernal forces.


Modern perversion of all values.


Yo creí que era "te toca lo que te toca". Y es, en parte. Aceptar lo que no puede cambiarse y cambiar lo que puede cambiarse.


Being sick made me a philosopher.


Personal mythology tells my story. No one knows more than me. Even when I'm wrong in the facts, I'm right in the experience.


The self made men as the new metaphysical model.


Spirit is, dominates and possesses itself.


Historicism. Hegelian.


Faceless forces of money.


Quieren imponer una tiranía. Pasa que no nos la vimos venir. Porque así te reclutan. Con lo que te dicen. Y yo tuve la suerte que mi viejo decidió no criarme. Me criaron afuera, en la calle. Mi viejo se sacrificó por mí. Decidió no transmitir lo que intuitivamente, pensó, eran falsas creencias. Hay que rescatar al padre. Sabiendo y transmitiendo la verdad. 


Las dinámicas sociales hacen que todo parezca normal. Por suerte este es el fin de todas las tiranías. Porque ya hay información. Somos más agentes de los que creen. Porque no estamos juntos. Somos todos individuos apartados que no se conocen entre si, y sin embargo tienen una causa común. La verdad. La libertad. La razón. La confianza. La esperanza. Eso tienen en común Sócrates y Jesús. Maestros, luz en la neblina, la salida de la cueva. La búsqueda de la verdad reconociendo todo aquello que simplemente, no era verdad.




Actuar como si lo que vos dijeras fuera lo obvio. Entitlement.


Fact check my balls.


Todas las personificaciones de mí, explayadas en estos escritos. 


Nunca queria dejar de avanzar con la mente. Pero el Estado te muestra, te dice, este es el techo. No hay mas importante. Esto es el dia a dia. Esto es lo que sucede. Esta es la verdad.


La depresion empieza cuando ya no te dejan saber.


Van instaurando la nueva moral como forma de hacer politica. 


We can do everything. We can personificate truths and lies.


I was following reality in a way that determined my change.


Yo sabía que si no me habría pasado en ese momento, no me habría pasado. Yo sabía la verdad de mi espíritu. Yo solía moverme libremente. Y ahora lo hago también. Con la razón. La razón es previa a la intuición.


El mundo virtual es para todos diferentes. El mundo real es para todos igual.


Filosofar es un secreto. No puedo comportarme como justiciero de la verdad por la vida.


Psiconautas.


Escritura antigua como una forma de condensar la información. Solo queda lo que es verdad.




El Estado solo debería estar en la televisión para rematar donaciones a empresas privadas. Mostrar el proyecto y dónde se puede donar.


Voy a vivir una buena vida. Con sus justos errores y variadas diversiones. Preparado para todo y confiando en mi capacidad para razonar.


Para liberarse de la tiranía, duchas de agua fría.


La realidad no es la realidad del mercado. Hay una realidad de mercado y otra de verdad.


Viven en un mundo de fantasías. Donde lo malo debe ocultarse. Esa es su forma de hacer un mundo mejor.


Virtuoso es tener razon y no hacerlo.


Creí que había algo malo en la forma en que veía al mundo.


Simplicity, independence and balance.


Tradition is the democracy of the dead.


The road to hell is paved with good intentions.


Decentralisation and voluntary choice is key.


El rock shockea al establishment.


In astral projection, I hit, I scream. I dance.


As is a tale, so is life: not how long it is, is that matters.


I'll engaged in conversation only if you are willing to pretend. God is the thing that unites all. Logos is the same.


Si vos no supieras nada, como sabrias?


Pienso en alguien antes de recordar su nombre.


Cosas que podemos aceptar: no sabemos cuál es la naturaleza de nuestra mente. No podemos estar en nuestra mente y saber si somos, al mismo tiempo.


Nicolas video de un tipo gritando en el parlamento en Venezuela.


Programmers are the new warriors.


You have to know everything about your thoughts. Since you can't forget, you need to understand them.


No sé cómo sigue la historia cuando no la he vivido ni para mí. Por eso la historia necesita una trama. Es la encargada de sentar las bases. Las bases siendo, cualquieras. 
Por eso el camino del héroe. Entonces, si de Hollywood todas las películas que salen y que son las que me gustan, siguen esa fórmula, por qué no entiendo que el camino del héroe es una estructura que ya existe en alguna parte de nuestra psiquis, y no una modelo inventado en la que se basan cineastas. El cine es complejo porque es una copia burda de algo pretendiendo ser un retrato. Y cuando una película es buena, lo que logra es engañarnos. 


Por qué creería que soy bueno en algo? Porque confío en mi criterio. Eso es suficiente. Porque en cuál tengo que confiar si no, en el tuyo? Si no soy vos. 


Las historias comienzan un día cualquiera, en un momento cualquiera. Había una vez. 


Entretengo la idea, y si no me gusta, aplico mi criterio y la descarto. 100% efectividad seria poder hacer eso a la vez de que lo entretenés para ahorrar laburo al pedo. Pero muchas veces exploramos ideas que no nos gustan. Contemplamos cosas que no nos complacen. ¿De qué otra forma se mira a esas cosas si no es con la verdad?


Lo gracioso siempre es nuevo, y por eso no puedo recordar de que cosas me he reído. En lo nuevo compruebo que existe una realidad aparte de mi experiencia. Las cosas que yo reconozco ya no están en el lugar que estaban. Oh, sorpresa. La realidad. 


Tengo que saber identificar desde que lado estoy viendo la historia. Yo creí que siempre veía la mía, pero por creer a otros, vi la de los demás. Y ahí está el enceguecimiento. Creo en los demás, en vez de creer en mí. Mi intuición está primero, siempre. La explicación metafísica de su naturaleza, está en mí. Puedo oír a otros, entretener su idea (implica creer) pero después debo usar una herramienta particular. Discernimiento. Distingo entre lo que es y no es mío. Puedo volver al punto cero cada vez que quiera. De eso se trata morir y volver a nacer. El espíritu puede hacer procesos complejos que implican varias dinámicas, en muy poco tiempo. Puedo morir y volver a nacer cada vez que quiera. Y mira lo que eso implica: toda una vida. Tengo infinitas vidas. A eso se refiere. Puedo matar esto que creo que soy yo, y volver a ver, con nuevos ojos, la naturaleza. Que ahora es otra, ha cambiado. 


Los jóvenes no tienen perspectiva del pasado. 


Manipulan tus sentimientos con sus sentimientos. 


Mi viejo dice que el laburo requiere estar calmo. El conoce la paz. 


En lugar para leer es un lugar donde haya paz. 


Al final no escribo ningún guion. 


I have truth because I start from the start. Godhead. 


I know how Godhead works.


Manson pensó que todo lo que pensaba había pasado en algún tiempo en alguna parte.


Hay que tener ojos para verlo.


Cada bibliotecario puede tener su método para organizar los libros.


Especial te hacer ver las cosas que muchos otros no ven. Pero a verlas se aprende. 


“Act the way you’d like to be and soon you’ll be the way you act.” – Leonard Cohen.


“Lighten up! That’s what enlightenment means, to lighten up.” – Leonard Cohen.


“It’s a popular notion that it is exclusively suffering that produces good work or insightful work, I don’t think that’s the case. I think in a certain sense it’s a trigger or a lever, but I think that good work is produced in spite of suffering, as a victory over suffering.” – Leonard Cohen.


“A cry of pain in itself is just that. It can affect you or you can turn away from it. But a piece of work that treats the experience that produced the cry of pain is a different matter altogether. The cry is transformed, alchemised, by the work by a certain objectivity that doesn’t surrender the emotion but gives it form. That’s the difference between life and art.” – Leonard Cohen.


“In a certain sense, this particular predicament is filled with many less distractions than in other periods of my life and it actually enables me to work with a little more concentration and continuity.”  – Leonard Cohen.


“You’re dying but you don’t have to cooperate so enthusiastically with the process. It’s very compassionate at this stage. I mean, more than any time in my life I don’t have that voice that says ‘you’re fucking up’. That’s a tremendous blessing.” – Leonard Cohen.


“Every time I pick up a magazine, I read some writing that is distinguished. My pace and viewpoint is being influenced continually by things I come across. You recapitulate the whole movement of your own culture. Occasionally we are touched by certain elaborate language, like the language we associate with the Elizabethan period, with the King James translation of The Bible, or Shakespeare. In certain moments you are influenced by very simple things. The instructions on a cereal package have a magnificent clarity. You’re touched by the writing in National Geographic — it represents a certain kind of accomplishment. Occasionally you move into another phase where you are touched by the writing of demented people or mental patients. I get a lot of letters from those kinds of writers. You begin to see it as the most accurate kind of reflection of your own reality, the landscape you’re operating on. There are many kinds of expression that I’m sensitive to.” – Leonard Cohen.


The Minds of Men.


Sabiendo lo que se sabe, deberiamos saberlos todos tambien. Comunicar lo que se sabe es la responsabilidad de cualquier ser humano. 


“We are not mad. We are human. We want to love, and someone must forgive us for the paths we take to love, for the paths are many and dark, and we are ardent and cruel in our journey.”


Love gives meaning. 
“This is the most challenging activity that humans get into, which is love. You know, we have the sense that we cannot live without love, that life has very little meaning without it.”


“When I speak of depression, I speak of a clinical depression that is the background of your entire life, a background of anguish and anxiety, a sense that nothing goes well, that pleasure is unavailable and all your strategies collapse,”


“I’m happy to report that, by imperceptible degrees and by the grace of good teachers and good luck, that depression slowly dissolved and has never returned with the same ferocity that prevailed for most of my life.”


Listen to the butterfly
Whose days but number three
Listen to the butterfly
Don’t listen to me
Listen to the mind of God
Which doesn’t need to be
Listen to the mind of God
Don’t listen to me
Listen to the hummingbird
Whose wings you cannot see
Listen to the hummingbird
Don’t listen to me


You think your pain and your heartbreak are unprecedented in the history of the world, but then, you read. 


Solo hay que leer las experiencias de los demas. Son lo unico que hay. 


Memento Mori. Recorda (trae a la memoria) a la Muerte. La muerte, el mayor de los msiterios, da proposito a nuestra vida. 


Wanting to know all the secrets drive you mad. Because you’ll want to find it in other people. And you become other people. 


Believing in determinism will drive you mad. You’ll know your true power once you realise that without you, everything is meaningless. You chose, with what you know, what the meaning of a thing is. 


Redpilled philosophy. 


Don’t listen to them. I can switch that off once that I know I am all. 


The illusion is built. So we support a cause. 


I sat there and i asked why don’t we sort this out once and for all?


Los magicos piensan que porque pensaron algo en el pasado es que ahora lo experimentamo. Determinismo. En realidad el pensamiento es creado. Siempre. Eckhart Tolle describe como es dejar de pensar. De que se trata. Como se siente. 
Nosotros elegimos cuando pensar o cuando no. Miramos al subconsciente pasar. Si nos gustaria describir lo que vemos, lo hacemos. Somos creativos. Podemos describir un pensamiento intuitivo de infinitas maneras. Fui yo siempre quien empezo a prestar atencion a todas las cosas que no queria prestar atencion. El miedo a la muerte, a la violencia, a las enfermedades, a las peliculas, a la oscuridad, a la maldad, a mi mismo. 


Meditar sobre las infinitas posibilidades. 


Me lleno de recordatorios en las cosas en que quiero pensar. 


Siempre voy cambiando porque los temas de los que hablo cambian.
Hablar de todos los temas, pero no como confesionario de experiencias personales. Hablar lo filosofico, para poder resolver lo demas. 


Peor que los publicistas son los periodistas. 


Siempre hay un nivel mas donde se dan las discusiones. Hay cosas que no entendes a que mundo pertenecen o por cual batallan. 


Ya saben como disolver las dictaduras. 


Our god is Lucifer, and we are his chosen People. Unraveling the mistery of the name, you soon fell into illusions. Lucifer as the the way to (and through) enlightenment. There are multiple paths. Many deceptions. Wrong will tell you to do more even when you don’t really want to. 


“Online, red pill is especially used among anti-feminist and white supremacist groups to refer to “waking up” to the truth that women and liberal politics are oppressing men and white people.”


Christianity is idol worshipping.


“El trabajo que nunca se empieza es el que tarda mas en finalizarse.”


Socratesismo. Being “How do you know?” the biggest question. 


"This is why I write because I can't speak."


Life is full of secrets, we get bored of life because we think we know it all. But life itself is a mistery.


Integro el espíritu de Abbie Simmons para aprender a escribir. Ella me pinta todo lo hermoso. 


Poor souls are those that only see the bad, but believe they are helping. 


Being Godhead is just recognising thoughts as a creative force. 


Si sos negativo, te olvidas de cómo pensar. 


I could keep writing flow, but if it’s not software related, it’s not important. The software is a paralel project. I need to concentrate. Put that timer on and edit for straight 25 minutes. Then rest 5. Do some push ups. 


Subtle energy  is subtle change. Notice subtle change and you’ll notice subtle energy. 


Peligrosas las personas que no son conscientes de su imaginación. 


Te sentas a leer filosofía porque intentas entender que es lo que quiso escribir. La escritura no es exacta. Uno intenta describir lo mejor posible lo que sucede en la mente, que es proyección del espíritu, del cuerpo y de los sentidos. Pero muchas veces no viene la palabra justa. El significado justo, siquiera. La intuición es para encontrar el verdadero significado, el pensamiento solo intenta describirlo. La escritura solo intenta bajarlo a línea sin interrupciones. 


There’s such a thing as a train of thought. It could be interrupted. 


Hippies take their worldview to extremes. We need to regulate each other’s dynamics since we are going to share this world. We can’t live in the trees anymore. No way everyone will accept that. 


My worldview changes with every quantum death. 


My worldview changes all the time. 


The trick lies in the way information is delivered. 


Music is important because it changes worldviews. 


Manson threw some light into darkness. 


Aislar una frase es literalmente eso. Yo las separo y las junto como quiera. Cuando una frase (de un inicio a un punto) no me convence, la aíslo.


Accept things as they are. That’s truth and that is where everything is moving towards. 


Escribir con auriculares no me gusta tanto como escribir con el parlantecito al lado porque no escucho el tecleo. Gran parte, parte mucho muy importante en el trance de la escritura. 


Llamale escribidor, o como quieras. 


El truco para entender al espíritu está en la escritura. Aprendé a escribir y aprendé sobre vos y todos los demás. Aprendé también a aprender.


Life imitates art. Meaning imitates spirit.  


No esperemos a que un pensamiento valga la pena para escribirlo, al menos cuando recién arrancamos. A medida que va pasando el tiempo, y adquirimos práctica y experiencia, y lo hemos hecho tantas veces que no hemos sino pensado en profundidad acerca de todo eso, también adquirís habilidad para discernir entre lo que vale la pena o no. 
A eso se reduce toda decisión: si vale la pena o no. Y la pena es algo espiritual. No es como el castigo. 


Finaly being recognised is so then you won’t be bothered again when they break your balls. Recognition is not praise. Recognition is: you know they noticed you do what you say you do: you stay at home, you write, you nurture from music. 


“Tenés que demostrarlo” dijo Torres. Siempre creí que ésto era una idiotez. Quizás tenga razón. 


She pushed forward too much. 
“Hey, have some order”.
He pushed back too much. 
“No, I won’t and you can’t make me.”


Frente a lo desagradable que hago? Ni me inmuto. Nos desespera lo desagradable porque frente a lo desagradable no sabemos que hacer. 


Todo mi  problema fue no querer saber más acerca de las cosas que explicaban mis comportamientos. No querer indagar. Pero no por miedo, sino por darlas por obvias. “Vivimos en una comunidad” es algo que muchas personas dan por obvias. Lo que das por obvio es lo que una cosa implica. Porque sí vivimos en una comunidad. Al menos en una comunidad vivo yo. Al menos con otros, vivo yo. Pero hay otros, aparte de mí. “Vivimos en una comunidad” como una generalización, es falso. Bien podría yo vivir en el medio del bosque. Si supiera que después el gobierno no va a desterrarme ni a violar mi privacidad. 


La propiedad privada más que un derecho, es una necesidad. Donde cada uno tenga su espacio de meditación, y su tiempo de meditación.


“No me quiero ni imaginar” es la causa del miedo. Imagine. Si lo que quiere es entender, hágalo. Primero, el desapego para con sus pensamientos. Despúes, el desapego para con su imaginación. 


En el momento en que decís que algo no es así (confrontativo) exigís una explicación. Ahí viene la razón.


Ella no tenía razones para pensar que era la única mujer en mi vida. 


Ella. El. Uno. Otro. 
Solo existen singulares. 


Si no interpretabas lo que te querían decir, pretendían: “interpretá!”.


Encarar cada relación con la intención de que funcione. Si no lo hace, pues a otra cosa. Puedo cambiar de parecer tantas veces como sean necesarias. 


Always see the big picture. 


You sometimes don’t know what the big picture is. 


Atheists act as if morals were not important, since they can’t be defined. 


Important words. Important chapters. Important connections with other words, other terms, other chapters. Different papers, different books. 


Como andan los tiranos.


From the body in the present moment outwards, it’s how the brain re sets its worldview. 


Hay cosas que sí vemos, que elegimos si ver, y no por eso tienen que drenarnos o colmarnos la paciencia. Podés cortar lazos. Cortar no es evitar, es cortar. 


Lo que entendido no necesita ya ser recordado. 


Busco el hasthag #One. 


I can’t stop seeing things. 


If not funny, do not laugh. 


Quieren que le dediquemos la vida a otra persona (devoción) porque saben que una persona necesita un acompañante. Las fuerzas se necesitan. Pero no necesitas de otros para completar tus fuerzas, ni necesitas brindar tu vida a alguien más. A la humanidad, eso si es virtuoso. Memento mori and sacrifice your best burden. 


No se escribe, nunca, todo a la vez. Se escribe, siempre, letra por letra, frase por frase, oración por oración. 


Edito para escribir lo que en realidad quise decir. Porque en retrospectiva todo cambia. Una vez que entendemos algo, ya no hace falta memorizarlo. Nuestra visión del mundo cambió. 


There’s no place for fear. 


Fear is the only thing we have to ignore. If we can embrace it, do it. If needed. If you need to pospone it, then do it. But be brave right afterwords, in reflextion. To embrace, then again, this thing called fear. And meditate on it. 


Chapters could become books. 


You could open an idea bout anything, starting from anywhere. 


En la escritura se describen acciones puntuales. 


Creí que mi visión del mundo estaba llena de ficción cuando en realidad lo que no me di cuenta es que el mundo funciona exactamente como funciona en la ficción. Lo que significa en la ficción también significa en la vida real. 


Things you have to accept: you can think about anything, anytime. You can develop an idea starting anywhere. Then you know: thought is a creative force. 


Vicky no me dejaba pensar. 


It seems the world collapses around me. There’s fire all over, decay. We must come back from the ashes, like the Phoenix. 


Nada de lo que digo es nada nuevo. Solo intento encontrar la mejor forma de decir las cosas para que otros las entiendan como las entiendo yo. Solo transmito lo que entiendo yo si creo que va a servir de algo.


La edición es porque no puedo acordarme de todo, todo el tiempo. 


You find out at the moment at what to play in music. 


If one is all, I'll sacrifice myself. That's what Jesus concluded.


Alguna vez te equivocaste?
Alguna vez dejarse de creer en algo?
Te has olvidado de algo alguna vez?
Había algo antes que vos?
Cómo encontrás la verdad?


You do not perceive reality, you perceive only time. You are time doing this instead of doing that.


Creer a veces lo opuesto de algo. La magnitud que eso implica. 


Necesito dar con la forma de dar el salto.


Do not mess with people's heads. The more disturbed, the least you touch them. Unless disturbed means evil.


Ser un libre pensador no es ser un pensador libertino. El libertino no sabe donde parar porque no toma responsabilidad.


"I don't want to know" I repeated heavily in my slow dark descent. 


People know when things said are metaphors? Because that's how we communicate. Most of the times. 


In the spiritual realm, there are laws. The laws of dreams. 


Every cigarette is death.


The bad can become good. Euro pelicula. The lion of love.


Riddles because the references are only mine.


I know already the downward spiral. Trauma meets vice.


Change you cravings.


Te deja dormir saber las cosas que quieren hacerte algunas personas? 


Satan, the ultimate rebel.


Se que cuando no encuentro razones para vivir es porque no las recuerdo. Así como no las encuentro ahora, voy a olvidarme de que las estaba buscando, después.


Al final soy un adicto. Break the cycle of addiction.


Music is reason enough, even though sometimes, it doesn't seem like it. Somehow, it seems that i can't put things in perspective. Nothing is that important, since sooner or later I'll be dead. What i do is for posterity. El juego de la posta.


Nor this thing is the end. Nor that things the beginning.


Pienso en algo y después en otra cosa. Primero en inglés después en español. No puedo elegir que pensar, pero puedo elegir en que poner mi atención.


Lo loco es lo espontáneo de mis pensamientos. Vienen, y de alguna forma yo los traigo y los guío, pero no sé de dónde vienen. A veces hay silencio. A veces tanto ruido que no puedo dormir. Sentir y percibir te hacen imaginar, y ahí entras a pensar.


No es la marihuana. Cuando no fumo también los pensamientos se presentan de la misma manera. Y yo también pero ser consciente del proceso. Si volcara mi atención en eso. 


Me gusta como escribo. Creo que porque estoy intentando ser sincero. 


Leaders spread the word.


My mind in flow is the constant revelation.


No quiero estímulo para mi mente que no conlleve aprendizaje. Y no aprendí cuando me resistí a pensar.


Pienso todo lo que me pasa. Lo malo, lo bueno, lo lindo y lo desagradable. Lo repulsivo y lo perverso. Lo calmo. 


No quería pensar en mis amigos por no juzgarlos. Pero no juzgar viene después de pensar. Si no no conoces a nadie ni profundizas ninguna relación.


Escribo de las partes que me acuerdo. Hacer algo con personas fuera de mi círculo, pareciera una pérdida de tiempo. Cuántos vínculos significativos necesito? 


Cuando escucho música hago fuerza por recordarla en vez de escucharla. Por eso tanto esfuerzo.


El cerebro es un viciado del aprendizaje..


This you don't want to look at will appear in places that do not need to be. It distorts and creates illusion. Nightmares.


A mi no me gusta enroscarme.


La serpiente se enrosca y se hace cada vez más tensa. 


When the generation of fresh is still paying to fix the previous, mental prison.


Modern scholars such as Tom Harpur and Joseph Campbell have argued that religio is derived from religare: re (again) + ligare (bind or connect), which was made prominent by Augustine of Hippo, following the interpretation of Lactantius in Divinae Institutiones, IV, 28.


Metaphysical egos.


Spiritual psychology.


Cada vuelta que le das aprendes algo nuevo. Quiero dedicar mi vida al conocimiento.


From enemies to lovers. Enemies do not hate each other. Not all of them.


Italian movies. I type and I write. I type faster than I write, though I write calmer than I type. And theres less more energy involved. Transfiguration of energy helps writing a whole lot. 


Alchemy is inner energy transfiguration for inner spiritual transformation. 


I was copying my cousin that was three times my size. 


Cupidity. Cupidity is the root of all evil. 


You have power over it. Over everything. 


Wifes are for gray men.
 
Do not start stories where they don't start. Finish them If you don't want them. Cut them off. At its worst, let it rest. Give it some air. 


No workmen in the world can do his best work easily. 


I should program my weeks from monday to sunday. 


Different things made me this way. 


Fai l'amore con me io muoio. 


I would make it my way. 


Things, cannot be forced. They either are naturally produced, or they I disfigured. 


Help me, I'm blind. Can't you see, you imbeciles? 


Kings had long descents and decays. 


No one is entitled to holding power, you either have it or you don't. 


Power forced is just corruption. 


Cupidity are two. 


El morbo no es ni una pizca de lo que hace al sexo disfrutable. Se queda viejo demasiado rapido. El camino es la sensualidad. Como encontrarla, es un camino espiritual. A tientas, a oscuras, en el misterio se halla, tanteando se encuentra. 


Un tipo guia la accion de otro tipo. Alguien que sigue es alguien que descubre. Follow a lead and find out. Every idea starts from a lead. Every hypothesis, every theory. 


The world is debating morals in the worst possible way. 


People are worth shit for some.


Pop culture shifts all culture. 


Discern between vice and virtue is knowledge. 


Drinking into total Oblivion. 


Fillmmakers would challenge philosophers. That is what I'll do. 


Before making a decision, remember karma. Question you decisions.


Real love flows freely in both directions.


Take charge in the role you have in your unhappiness.


When you dream your spirit is free.


I thought personality was all that there was. Personality is just the expression of something much deeper.


Deep immersion.


Don't lose your mind over boredom.


It doesn't not better what you think, though you should pay attention to it. 


It is hard when your mind doesn't go on its own. That why weed is so helpful. And deceitful. I do not need weed, but it helps me write. Sober times are focused times, so maybe I should take advantage of it to work.


Philosophers have different styles of writing.  Pealing reality will make them use similar words.


Legend is status.


I know this feelings that drain me are temporary.


Dog on a leash.


Los hombres contentos creen en el valor de su trabajo.


Se que alguien me gusta porque su voz me hace bien.


Everything is okay only in the measure that is natural. Feeling is natural but exploiting it isn't.


No seas prudente de un modo estúpido. No seas demasiado cuerdo.


Sanidad/insanidad es una relación para con las cosas.


I didn't have a mother growing up.


Dales un segundo cuando terminen de hablar para que te des cuenta de que en realidad no te hablaban a vos.


Ser útiles al género humano.


No hay que combatir la mente.


"That's how good people end" is what one learns after watching Christ bleeding, hanging in the cross.


Aunque me estuviese meando, podría aguantarlo.


What music do you like? Music alike for souls alike.


The eye for duty and the eye for horror is the same.


Logos as the moving, living being.


Could information travel at the speed of light?


God is complex. It is an idea impossible to comprehend entirely.


Living in the present is living breath by breath.


Avoid glucose peaks and valleys.


Regular breaks. Grounded in physiology.


Recovery. Do not ignore the end of the cycle.


Do not actively thinking. Go for walks.


Emotions change quality of the energy.


Delay fight or flight emotions.


Deep abdominal breathing.
Exhaling slowly.


Reverse lens. What would the other person.
Long lens. How will this be perceived in the future.
Wide lens. How can i grow from it.


Rituals for interruptions.


Focus on activity with long term leverage.


Spirit is meaning and purpose.


Body.
Emotions.
Mind.
Spirit.
Sources of energy.


Don't let external demands lead your actions.


Truth is one of my key values.
Power.
Independence.


Soñé lo que soñé por Karen. Y porque hace varios días no eyaculo. Sueño húmedo. Previo, navego los logs en el río cuesta abajo. Después otra vez. Antes nieve. Antes pelea. Antes autos. Antes Demarchi. Antes Alessio Villanueva. Me duele la cabeza, estoy agotado. Antes un bar. Una mina borracha en el piso convulsiona con sus piernas mientras chequeo que esté bien. Torres viene a darme un cigarro. Me acompaña a la pc. Desinstalo un juego y entro a otro.
Una nieve hecha agua otra medio gomoosa. Entrábamos a través de casas y gente entre las alcantarillas de la ciudad. Soñé un montón de cosas.
This is, at the end, finally. Embracing your demons, knowing that in reality there's a choice in between.
Juli Rodiferr. 


Un software dónde cuando vos bajas te muestra los siguientes 5 parrafos y podes reordenar con números nada más. Del va 1 al 5.


En la escuela, solo me gustaban las lindas.


Conflict is doom for some.


Demons exist only in your dreams.


I see beyond the shadows and lies of culture.


If it still triggers you. You still have some healing to do.


The way the truth and the light. 


Being present needs no healing.


I need to understand so I come out better. The only way out is through.


Be superior to your former self, not you fellow men. 


Que hago mientras espero a que se me ocurra algo que hacer? Siempre me pasa lo mismo. Siempre busco algo que hacer porque me canso de esperar a que algo de presente. Y reviso las posibilidades, y no me conforma nada: para todo estoy demasiado cansado; para nada, demasiado aburrido.


Sos lo que haces y no lo que decís que vas a hacer. Soy escritor porque escribo. Soy filósofo porque busco las razones para creer que algo es verdad. Soy músico porque hago música. No soy nada de lo que no hago.


Sé muy bien que es posible hacer cosas aun cuando no quiero hacerlas. Cómo sé si es que no quiero o en realidad no tengo la motivación? Para no estar boyando mirando el techo planeo mí día la noche anterior. 


Until you make your unconscious conscious, it will direct your life and you will call it fate.


Your mind is infinite.


Communists are just control freaks.


Philosophy has its stages. In front of the meaninglessness of life, there's first a crisis, and then a response on what to do about it. 


If it's endurable, then endure it. Stop complaining.


Disgust is part of life. What is the right approach? Imperturbability. Delay. Nothing.


Let every thought be that of a dying person.


Memento Mori. Value post mortem.


If it didn't cause an impression on you, it didn't traumatise you. 


Soñé con Serur y creo que el Chucha. Hablamos de Milei. El tantra y la meditación.


You know you've changed when the past seems fake. When what used to trouble and concerned you, suddenly it doesn't.


Como filtrar la verdad? Removiendo cosas del discurso. Navaja de okham.


Accept everything that comes your way, for you did not choose it.


Memories overlap.


Dreams can be mistaken for memories.


Give 2 + 2 not 4. 
Show not tell.
Don't tell how to feel. Make them feel.


Emotion
Opinions
Sensations


Details to allow reader to know the characters.


Replace the abstract with the concrete.


Y este perro cuantas patas tiene?


Ibamos a tocar en los cumpleaños de 15. Chicos pajeros jajajja. Yo si la vivi tambien. Me cuesta vivirla. Un poco más que antes. 


Con la marihuana, me cuento cosas.


Soy las cosas con las que me siento identificado.


Parezco tranquilo porque me muevo lento.


A mí sí el fútbol no me interesa no lo tengo que simular. Es que fijo mi atención en cosas que no me interesan por mucho tiempo y me desespero. Pero me muevo lento y me calmo. 


You wake up and you ask yourself, what the fuck is going on...? What is all of this about. 


Puedo renacer en distinas realidades cuanticas, infinitas veces.


Pop culture suicide.


I've put myself into this.


You can feel it only i say what i recognise in me.


You cannot see it until i say it.


Socrates era un fumon. No sé si fumaba pero era consciente de sus viajes.


Recognise it so you see it so you can solve it.


It's not possible to recognise other's behaviours until they recognise the acts of behaviours that it explains.


Cosquillas nerviosas. Estan en el cuerpo. Es lo que con el miedo nos condicionan.


Lo que soy, es muy introspectivo.


Es como un sueño, dónde veo con delay. En el sueño por eso es difícil controlarse.


God and Satan are spirits. 2 of infinites. Uno es la vida el otro es la introspección.


Mí abuelo con sus historias de miedo estimulaba mí imaginación. Tenía imágenes de cosas que no estaban sucediendo.


The honour of Marcus Aurelius.


400 años tiene jordan peterson. Es como gandalf.


Los sabios son en realidad más viejos porque lo que ya ha sido entendido con la mente, no necesita ser recordado. Now you have got eyes to see.


Se overlap todo recuerdo donde se haya reconocido un patrón. Por eso lo que se resuelve no necesita ser recordado.


Vamos por 12 o 13 apóstoles. Número 13. Judas. The Bible, a spiritual tale.


El gran problema es "me gustaria que me gustaria". La gran solucion es "me disgustsria que me disgustara".


Me gustaría que me disguste y me gusta y me gustaría que me guste y me disgusta.


No podes estar en todas.


Podes acercarte cuando te gusta y darle un beso o tener intimidad, que de otra forma no pasa.


Just keep dying.


Las letras son para mí. Me las dirijo a mí.


De chico jodía con mis ojos y mi cuerpo. Quería ver y sentir.


You can philosophy everything. Because it's about meditating paying attention.


I chose what i pay attention to.


A la musica la descubri por fermin.


A mi me encantaba hacer cosas.


The left re-wrote the anti religious version of history. Killing our spirit.


Hary cierto placer en el masoquismo. Comer empanadas súper caliente. Quemarnos con ese sabor hermoso.


Tímida. Miedosa. Falsa. Es la expresión de su espíritu.


El conflicto es un conjunto de conclusiones explosivas.


Mientras no saques la conclusión de que tenés que hacerlo, no lo vas a hacer.


El loco no te juzga.


Python program replace every variable with everything different. Im not saying all of what i wrote. As an artist I'm saying more. I'm saying all multiplied by all.


Entretener cualquier idea, sin creerla.


I embrace my feminine side. I didn't know. I noticed.


The whole cycle is life and death.


How subtle is too subtle?


Desire clashes with fear. Conflict of the story.


Inferiority complex.


Backstory does the work.


They are not supposed to know what their internal conflict is.


What they think would make them happy.


Just write, then subtleizit. Tell, then edit and show.


With every trauma, my worldview changes.


Some want to be heroes some want to be villains.


Every lesson is a hack.


They continue the story from where is ended. They do not come back to the same point.


Increase creative output.


I write because i can't speak.


All you need to be is a writer.


Writing and real life match.


Why should we pay attention to what the majority thinks?


Ser un empresario es acerca de ver a tus empleados crecer.


I send my breath that way.


Si no había nada que perdonar para que me pide perdón?


Lo grave de la traición es que crees que todo este tiempo has estado dándole amor a la persona equivocada.


People won't cease to bother you. You better get used to it. 


El villano es muy parecido al protagonista en sus objetivos, pero sus formas son más repudiables.


Blessed be.


La victoria no depende de la cantidad de soldados; depende de la fuerza del cielo.


Get your own insights about whatever interests you.


The problem creates the solution. What stands in the way becomes the way. Marcus Aurelius.


With writing comes the love of language.


What a sentence says, what a sentence doesn't say, what it implies.


Rhythm is sound and echo.


Why don't begin where you already are.


We are taught or we absorb the idea.


Different keys for each. I'm just stating what it seems to be the lock for my self. Maybe it is a clue for other selves.


You disapprove some and you approve some. You become the judge.


(Institutional) religion took it to an extreme.


I didn't know i was thinking about the future. I was just thinking.


Medito siempre sobre mí mismo. Se expande y vuelve a mí. Destrabe la imagen del magnetismo. La fuerza entre los dos es magnética.


Escucho el partido de mí corazón. Eso no tiene por qué asustarme. The way is the way. We are still taking consciousness of our body.


To cover all consciousness about the body, read some about the body.


Maybe what was troubleshooting was just subtle energy. Subtle energy tells a story. Slow down so you can recognise it.


La filosofía es pelgarse sobre si mismo. Escribo sobre algo y después algo de ese algo y algo de ese algo y concentricamente infinito.


El pensador se pliega sobre si mismo.


Voy a plegarme sobre mí mismo a ver qué pasa.
Cómo una canción. Se va desplegando.


Ni siquiera el autor sabe sobre lo que va a escribir. Es difícil desear escribir algo cuando la idea sería siempre escribir sobre la revelación. 


Escribo todas las cosas de las que voy haciéndome consciente. Está es la labor del escritor.


Me dirijo en masculino singular porque soy un masculino singular.


Pliego mis palabras sobre si mismas para encontrar nuevos significados y desplegar asi una idea. 


A todo lo que en el mundo material se encuentre en movimiento le corresponde una operación abstracta. 


Puedo seguir desplegando una idea sobre sí misma. 


Lo eterno es también verdadero. Lo otro puede verse, discutirse, pensar. Lo eterno no tiene movimiento. Es de seguro energía.


Es recontra subtle energy.


The only thing that matters is action.


They all would but so would you. Stop pointing fingers.


Me canso de escribir cuando más frenético me encuentro escribiendo. Aunque aún no lo crea, por no saber cómo hacerlo consciente, confío en Abby Simmons cuando dice que no necesito hacerlo rápido. Más bien saboreando, como se hace lo que causa placer. Toda la diferencia entre el placer y el vicio la hace cuán frecuentemente se pliega sobre si misma la actividad.


Escribo despacio. Write slowly.


No reconozco lo que de aún no soy consciente.


No cierro los ojos para hacer que vengan las imágenes. Las veo con los ojos abiertos. Las veo. Veo las palabras que escribo. Las veo de forma sutil.


También aplico un filtro a la hora de editar. Es por eso que está bien que la versión y la reversión se actualicen eternamente.


It is a valid question.


Choose who you want to be. There's being and becoming.


Every sentence could have been otherwise but isn't.


Lo que sea que hayas notado una vez podes notarlo un millón de veces.


Las ideas de amplían desde cualquier lado.


Hago como que me voy a pegar en los huevos.
Al tercer ojo me lo abrió la ansiedad.
Al tercer huevo me lo abrió la amenaza.


I tell myself my own stories since i know what my virtues are, being them the guides for telling off limits.


El sonido es para mostrar a lo que está prestando atención el personaje de la escena.


How is money moved?


Confidence is silent.


Do not be the loudest man in the room.


Movilizar a las masas. Con propuestas públicas.


The right wings know what's going on.


Christ unites most of the world.


La soberbia es graciosa.


Things are delicious. Feel delighted. Read only for delight. You can't delight everything. There is no time.


Para bajar e ir a mi ritmo, debo escuchar mi propio ritmo. Latidos del corazón y respiración. Si quiero seguir un audio y tomar apuntes me lleno de ansiedad porque nunca llego.


En la escuela me frustraba porque nunca llegaba a hacer las cosas que me decían. Nunca llegaba a copiar la pizarra. Los dictados, demasiado rápidos.


La escuela (el sistema educativo) te llena de ansiedad. Te hace pensar rápido y distorsionado. Explosivo. 


A través de las historias aprendo de mí.


Visualizar literalmente las palabras que escribo, como si estuiveran impresas en una hija de papel. Así depliego otras palabras  sobre las propis palabras. Son las oraciones cortas.


Cuando algo es verdad, tiene sentido.


Cuando hay alguien que sabe más, ese alguien tiene más razones para no dejar de creer en lo que cree.


If i forget i can think about something new.


This is much faster than typing. I can't believe I haven't done this before. Almost as if I was just talking at normal speed. My only 1 problem is that I cannot speak spanish.


I could spend my whole life like this. Laying down in bed with myself all by my side. Trying to write whatever comes to mind in form of revelation.


Is there any better way to live than to be a philosopher in the 21st century. 


I move inside memories. What I say I will do and then I don't. What happens then?


Many such cases.


I like how my sentences sound. I like them and maybe they will be used in the future. I don't know yet where. They belong to a chapter that doesn't even exist yet.


I hear music inside my  head.


I need to punctuate the words that I'm using.


It won't be a hundred percent dictated. It will be a mix of keyboard and microphone. 


Hearing what you write in a different voice even if it's artificial causes the effect in mind, unattachment with the thing written. Exorcism.


Life has its ways to show us that what we wanted was waiting for us.


I am never satisfied and that is not something to be disturbed by.


Being aware of subtle changes.


You can tell when a sentence is incomplete.


Sometimes I do not want to read what I wrote.


Sometimes I don't want to think about what I'm thinking.


Sometimes I'm bored. Sometimes I am too hyped. 


Sometimes I feel like somebody's watching.


Sometimes feel I'm not me.


Start recalling all the sometimes and you'll notice you are all the time.


What makes it poetry I do not know. If it's poetry, I do not know. If I'm speaking correctly, I do not care.


What's needed to be a proper human being? do not be cruel. If causing harm is giving you pleasure, stop. 


There are aspects to a certain subject. To understand throw light to it. Then you will see.


We all have the same problems. A problem not had is a problem not recognised.


The world can change my worldview but also confirm it. What else but worldview if talking about the world?


Lets see if I can sleep tonight.


You have to know what your sentences mean. Exactly.


Sometimes you don't know what to think.


Knowing that I sentence will fit into a chapter in the future makes you want to write down everything that goes in your mind. That is a waste of time. There's only limited amount of time. Write down what is worth being written.


From random to next quote so i don't miss what continued the paragraph.


Espiritualidad es el espacio interior.


La única regla de la escritura es que las oraciones dicen lo que dicen.


Las conversaciones se disfrutan. Se hacen lentas. Cómo las películas british. 


Solo el ritmo de los dialogos cambia todo. Cómo es en la escritura es en la vida. Primero fue la palabra.


Solo se escribe por revelación. Jesus was right in his own interpretation.


Sobre vos, nunca nadie tiene razón.


Revelation. I didn't know it existed before. Revelation must be interpreted.


A veces no puedo imaginar lo que me dicen porque estoy imaginando otra cosa. Para ganarle, visualizo las palabras como impresas. Ahí detengo mi viejo pensamiento. Y la revelación viene.


Then revelation comes. Religion as the way to reach top tier revelations.


Wherever I go I'm an outsider.  


La gente que lee mal las situaciones no es estúpida. Muchas veces lee otra cosa por falta de atención.


Los autos tienen varios circuitos. Eléctrico uno. Mecánico, otro.


Pensé que porque llevaba una vida desordenada no podía hacer más que resignarme.


Pensé que no me iba a alcanzar el tiempo para curar y disfrutar la vida antes de morir. Creí que a las miserias había que resignarlas y seguir con otra cosa. 


The key to all things is spirit.


Why government do not like right wing. Read right wing from a right wings perspective.


To concrete something give it much much thought.


You can always start thinking again.


What doesn't move me forward, doesn't, at all, interest me.


I do not write the same way I speak.


Every time you think is the first time you think.


Me convertí en escritor sin mucho darme cuenta. 


After self destruction comes self resurrection. 


For some intuition you make sense years later.


El despertar espiritual es una etapa de nuestras vidas de mucho dolor.


El objetivo es meditar la música entre todos. 


Dale de comer al ganso,
una vez al mes por lo menos (cancion de blas).


Let me die here. Lying on the floor. Glory on death incarnated.


Voy a mojar la laucha con la prima de la hermana de tu tia.
Que se pone en cuatro todo el dia.


Dale de comer al ganzo una vez al mes por lo menos.


Yo era fan de Juampi.


There a two ways of expecting nothing.


I can't do anything about it because i don't feel you. It's almost repulsive.


La felicidad en la vida depende de la calidad de tus pensamientos. Marco Aurelio parafraseo.


I've been violent for so long. I've been stupid violent, destructive violent, virtuous violent.


Me ponía mal saber que nunca iba a poder darme el tiempo para absorber todo el conocimiento del mundo. La fuerza creadora del pensamiento es potencialmente infinita pero en la realidad es limitantes. Solo tenemos un pedacito de tiempo en esta vida.


Todo el pasado sigue hoy vigente. Es tan real como lo es ahora en tu mente.


Hermes Trismegisto. El maestro de maestros. Thot.
Hermes, el Dios de la sabiduría. 
Trismegisto. Tres veces grande. 
La India, enseñanzas herméticas.


Lo hermético era los paganos.


Los bendecidos o godheads son aquellos que brindan grandes verdades para dejar a cualquier iniciado continuar profundizando la idea y que sea siempre verdad.


Mentalismo. El todo es mental. 


Vibración. Nada está inmóvil. Todo vibra.
Materia mente y espíritu.


Los sentimientos son vibraciones.


Vibrar alto te hace penetrar los pensamientos en tu mente. Llevarlos al extremo de A a Z. Con lógica me muevo se A a B a C.


Principio de polaridad.


Los extremos se tocan.


El principio del ritmo.


Descubrí las leyes herméticas antes de leerlas. Siempre que haya avance habrá retroceso.


Vos podes hacer todo con tu mente. Asi como haces tambien podes deshacer. Pero al atado al sueno no puede deshacerse lo hecho. Cree que su pasado lo condena y que su futuro esta determinado. Esa persona no se cree libre del cuerpo, las sensaciones, las circunstancias, los otros alrededor. Cree que no hay vuelta atras. Y con justa razon, porque no la hay. Pero no es para lamentarse. Es la experiencia misma de estar vivo. La experiencia es el Ying y el Yang. Los polos opuestos. 


Lo que se le cuestiona al mal tambien se le puede cuestionar al bien. Es por eso que las cosas que te ensenan sobre dios y satanas mucho no tienen sentido. Si satanas creo un mundo aparte del todo, es que satanas tambien era Dios. La batalla metafisica de los Dioses. 


El Universo, entonces, tiene un principio masculino y un principio femenino. Como lo tiene todo lo demas. Ley de Generacion hermetica. 


Vos filtras el lado de la realidad que vos queres. 


Antes prestaba atencion a las operaciones de mi propia mente. Me llamaban la atencion. Uno mismo se va apoderando del cuerpo, lo va corrompiendo, por el acto mismo de no saber que mierda es esto. A que estamos jugando aca. 


"Para mi el secreto de la vida es disfrutar de los pequenos placeres".


"Para mi se trata de vivir la vida al limite (de la muerte)"


"As I always say: live fast, die young"
"You should say something else!"


Theres a difference betwin knowing the path and walking the path. Morfeo. 


Lo mas traumatico de la mente es que te muestre lo mas desagradable que te podria mostrar. Que es a vos, en un futuro, siendo algo que no queres ser. Basicamente esa seria nuestra angustia existencial. No el miedo a la muerte. No pensamos en la muerte todo el tiempo. Nos enteramos de la muerte, una vez, y despues empezamos a preocuparnos por otras cosas. Y queremos vivir una vida siendo quienes somos. Entonces tenemos que comprender quienes somos. Y para eso tenemos que explorar absolutamente todo de la vida. Y no tenemos tiempo. Y no sabemos por donde empezar. Y nadie nos guia. Empezamos a buscar entonces el sentido de la vida, y rogamos a cualquier dios que exista que no se corresponda con algo que no queres ser. Porque no queres pasarte la unica oportunidad que es tu vida siendo infeliz siendo algo que no sos. 


Totally free. Can it get totally totally free? Forever? Is there a way of a better understanding? 


The master of masters is a master of how to acheive more knowledge about more things in less time. Since our currency is time and I want to know it all. 


Dios creo esto y nos mando a testearlo. 


Mi recomendacion, escriban sin fuentes, nombres ni apellidos. Lo que importa de lo que esta escrito es lo que importa de lo que esta escrito. 


Como ver las cosas como son es igualar empatar el lenguaje con el lenguaje y ver que relaciones implican. 
Lo importante de la vida es lo importante de la vida. Lo importante de la vida es lo que no es lo no importante de la vida. Lo no importante de la vida es lo que tengo consciencia de la vida. Lo que no reconozco, no importa. Lo que importa entonces es lo que reconozco. Cuanto mas reconozco, mas importancia. Mas importancia cuanto mas tiempo invierto en el asunto.


The devil tricks you into downward spirals. For not knowing mentalism. 


An intellectual says a simple thing in a hard way. An artist says a hard thing in a simple way. 


She generated in me so much hate I could not handle it anymore. Then ideas emerged. It is hard to make sense about someone that is cruel. Cruelty comes with lack of real reason. Cruelty comes from sick people but sick people aren't abnormal. If your whole family talks in the same terms, you'll start to believe their terms. You'll start thinking, at least, that you could be wrong in the way you see the world. Conflict. 
Buscaban que sintiera lastima por el tipo que venia a pedir un peso para barrer el jardin de mi abuela. Y al no sentir ninguna, senti ansiedad. Pero lastima es lo mas denigrante que podes sentir por un ser humano. Y nadie merece lastima. Ninguno es como es para siempre, todos tenemos la posibilidad de cambiar. Que nos rindamos con alguien no quiere decir que ese alguien este perdido. Uno decide donde involucrarse. Donde cambiar la energia. 


"No bueno pero te vas muy temprano, otro dia que te quedes hasta mas tarde te doy".


Aquel que busca no ofender no puede ser honesto.


Wanna control it? Okay, you'll make it worse.


El ojo que todo lo ve es el ojo que mira hacia adentro. El ojo creador. Nuestra vision de mundo crea nuestras imagenes. 


Nuestra vision del mundo crea las imagenes que vemos. 


No me pongo a escribir para escuchar musica. Escribo en silencio, cuando escribo en serio. 


Las escenas van de mas oscuro a mas claro. 


Las peliculas van de negro a blanco o de blanco a negro. Depende del principio y depende del final. Si lo negro continua negro, nos deprime. 


Para escribir una historia debo saber el principio y el final. 


Lo que es mas oscuro o mas claro es la vision de mundo del personaje en el cual se centra la pelicula. 


La pelicula se centra en un solo personaje. Esto refiere a que de ese personaje parten todos los entramados de significados. El personaje camina y las dinamicas se mueven. Tenemos que transformar todas esas fuerzas que lo rodean para asi cambiar la vision de mundo del personaje. 


El conflicto no es sino un momento que rompe la vision de mundo del personaje. Puede que vea algo bueno en todo lo malo. Puede que vea algo malo en todo lo bueno. Y de esa pequenez surge toda la historia. Un detalle entre infinitos detalles, que al darle vueltas termina desenvolviendose en lo que el personaje no sabia que le hacia falta. El desarrollo y el final, al protagonista siempre lo estuvo esperando, solo que el no lo sabia. 


Hay que pensar en lo que es comun a todas las cosas que se mueven. Las fuerzas que operan y con que intensidad lo hacen. Que le procede a la calma y que le precede a la tormenta. 


El grounding tambien es volver un poco a la matrix. Ser mas consciente de ellas. 


Decir que me gustan mis oraciones es como decir que me gustan los riffs. 


No aprendo ingles hasta que no escribo en ingles. Solo escribiendo aprendo todo lo que hago. No necesito mas. El pensamiento es una fuerza creadora. 


En todas mis conclusiones hay allgo por lo que pasa al medio: yo. 


Los valores se aprenden. A sentir cosas se aprende, tanto como se aprende de algo a disfrutar. Se aprende con verdades no reconocidas, que se hagan conscientes. 


Jung went through psychological rebirth. 


Un escritor maduro es uno que no es perturbado por sus revelaciones. Uno que aprende a escribir al ritmo de la escritura. Que no por escribir mas rapido se tensa la mandibula, que no por escribir todo escribe atropelladamente y lleno de errores. Uno que esta siempre calmo, y decidiendo cada tecleo, presente en cada momento. Ese es el escritor maduro. Porque sabe (hizo consciente) todo lo que no es necesario para ser mejor escritor. Esto es, entre otras cosas, elegir que escribir, esforzarse en pensar, buscar la palabra correcta, dejarse llevar por distracciones, pensar en otra cosa que no sean palabras. 


Imagopalabras. Casi instantaneamente. La consciencia es lo unico que puedo operar en simultaneo, no secuencialmente. Creemos que operamos secuencialmente porque asi operan nuestros telefonos. 


Protect. 


My time has come. 


Memories overlap.


Only respond to love.


La cosa es cualquiera que exista.


Memory outlives everything and everyone.


Writting sumarizes as writting everything you notice. La mesa es marrón. 


Hacia todo lento porque disfrutaba de hacer todo lento.


El visto te apura. Te obliga a querer escribir y comunicarte con ansiedad.


Los filósofos aprendieron a hacer cosas en el lugar.


I can't know the future because I determine it.


What you can't determine is your body and your feelings. You don't know which emotions will emerge or to what things you'll react.


The spirit is multidimensional.


Fully embrace the aspects of you.


Tecnica cabeza contra la pared. Meto al punto del centro. Tercer ojo.


Be like Xerxes. Xerxes is the right attitude. 


As if you were a God. A fallen angel. Metaphysically. 


As if you were chosen. Because you were.


Darkness will find you no matter what. One bulb or a hundred make(s) no difference.


Darkness will find you everywhere because darkness is the rule. You have to throw some light to see. With the inwards seeing eye. 


Para cambiar a otras personas, tengo que tirar un poco de luz nada mas. Iluminar su mundo, no hacerles ver cosas de mi, sino de todo lo demas. 
To show some light is to show a universe drawn to them. With art, Johnny Cash, Hemingway, Crocodile Dundee, 


Todas las epocas son contemporaneas. Existen en la musica, en las peliculas, en las culturas, grupos y ciudades. 


Depression makes you feel dirty. 


Depression is being at the bottom, inside the dark side. In there, submerged, melted. You think you are seeing reality but what you are seeing is just an axis. La realidad es compleja porque abarca a las infinitas posibilidades, por infinitas posibilidades, por infinitas posibilidades. 
El observador tiene acaso alguna incidencia en la materia. 
The Quantum Fields. 
Los campos cuanticos son campos energeticos. 


You should be able to stand on your own dirt. 


India will set us free. 


Molesta que la gente diga cosas que no son. 
Por que molesta? No lo se. El amor por la verdad, sera. No queremos traicionarla, y dudamos de ella. Creemos que puede llegar a hacernos daño. Por eso la guerra es contra las apariencias. Lo que aparenta ser una buena cosa termina siendo mala y lo que creemos va a dañarnos nos hace fuertes. 


Usaba gorro hasta para dormir porque solo quería ver para abajo, así podría ver a través de mi mente. 
Mentes brillantes son aquellas que brillan por la expresión de sus revelaciones. Más cosas reflejan, más revelan, más brillantes son.


The only one thing I can not see is my self. I know others, not knowing that everything I know about others are talking about myself. 


Buscar el conocimiento es como estar en el fondo del océano con una linterna. 2222.


Todo aquello de lo que me doy cuenta, sera recordado. Recapitulando, solo recuerdo aquello de lo que me doy cuenta. Si no me doy cuenta, no paso. 


Las buenas conversaciones se parten en mas de una sola oracion. A veces una idea necesita 2 o 3. Es respeto del escuchante dejar terminar de hablar. Pero porque quizas la idea no este completa. Es criterio del hablante saber cuando dejar de hablar. Es decir, saber cuando ha concluido la idea. 


Healing, i do not care about anything. 


Strong enough I endure when everything seems wrong. If energy is needed, so much can be done. Recharge your balls. Watch then your impulses go away, your stress coming to relief. There’s calmness in your mind and so you will endure everything, and you’ll believe it once again. Know this hack. The true nature. Just then you’ll call yourself strong. 


You only wish you weren’t paying attention to certain things. But you can choose what you pay attention to. You just can’t help it. You don’t seem able to avoid it. Attention is prior to everything physic. 


You start imagining things to check the new worldview presented. Empathic people would find everything everywhere. They’ll recognise themselves in everything. The things that trouble you and the things that give you peace.


Memorise all by visualizing it. Visual memory is greater than auditive memory. You can create images, but images in dreams will present themselves. I thought that in order to be something, you’d have to dream about it first, since it’s there that all horrors and desires reside. 


Intentan que nos ensuciemos todos antes de darnos cuenta que es lo que nos hicieron y dejar de actuar por el bien por vergüenza. 
Nos averguenzan. 


I believed I found something no one else had. But now I do not believe it. I thought I was a prophet. Now I just do not believe it. Not in the same sense at least. Words con have many interpretations. Can be said in a certain way. 


My shadow self is my feminine side. Their shadow self is their masculine side. 
Shadow because I cannot throw any light on it. 


Iu nou am sein. Kamada. 
Licor baileys. Gad deeeem.
El mejor del cole te quebró el mentón, hey bro, no llores.


Characters are all archetypes. Humans are all archetypes all once. You choose your structures. Your inner forces are yours to move. 


I try to write as fast and as beautifully as I can. 
Ass. 


I shouldn’t try to avoid writing whatever the fuck I want. My thoughts are mine to keep. 


El viejo más pajero del oeste. Antes no tenía miedo de decir cualquier cosa. Escribía historias en la escuela que me hacían cagar de risa y eran horribles y absurdas. Tenía creatividad y la gran capacidad de hacerme reír.  


If time Is a construct why wouldn’t we be able to heal ourselves. Everything is undoable. And it is for consciousness. Catholicism fixed time so would structure our spirit with mind. Time does not start and does not end. God is Time Itself. 


I always reach the flow. I know I can be imperturbable and return to revelation. The excepcion changes the rule. Everytime I prove myself wrong, I have to start again. 


When you improve your eyes, you lose interest in seeing things as you used to see them. You change all of you and you do not care.


How do I make me laugh? I should learn how to do it. 


Comedy is the motions that make you laugh. Cruelty is not funny, yet it can be dressed as funny. 


Censor my balls. 


Maybe I am not an extreme. How to tell if i cannot know anyone but myself. 


Screaming about things that aren’t there? Your head is scaring you. It is horrifying. 


Lastimar lastimamos todos. A quienes y porque razon, depende del tamano de nuestro mundo. 


“Creo que simplemente me exprese mal” y nadie parece creerle. 


Los trabajos no tienen por que ser serios, grises ni aburridos. 


Quieres ser John Malkovich se desarrolla en un mundo que pareciera ser el nuestro, sin embargo es muy extraño. Porque si, alguien podria tener un mono, un loro y un perro. Pero es poco probable. Tambien podria haber edificios con techos bajisimos como esos. Pero las probabilidades son pocas. 


Gues something about someone to make them like you. 


Take notes on your thoughts. Take notes on what interest yous. Re-read your thoughts. 


Be patient in the company of your thoughts. 


Don’t write it down, be patience. 


Awareness illuminates. Some interest you, some don’t. You can tell, re thinking. Some things are worth saying, some aren’t.


Pretend thinking and making sentences are the same thing. 


To be a writer you just need to know how to write a sentence. Know how to think, then you’ll know how to write. 


Writing is as fast as a thought is. Write in aleatory explosive creative bursts. 


Get used to discarding sentences. 


Dialogues give us insight of the character’s personal reality (worldview) each time they open their mouths. 


How many minds are in a movie?


Breath life into your characters. 


Real, before dialogue. 


Listen to people talk in real life. 


Natural and compelling is what a dialogue should be. 


Transcribe your own conversations. 


Las conversaciones son varios temas intermitentes. 


Watch movies with good dialogue. 




Amazingly written and realistic. Odd and unrealistic. 


We choose what we believe in and for that there is no question.


I believed that every new thing I was integrating was me. And i was right. But i was wrong.


Sometimes the mind is negative, we just see past it. It can't override you know it is in you head.


La locura te hace vivirla


Redemption is for oneself. Treason yourself and play the price. 


How to be with everyone, if they were longer you, would help create a safe environment.


I unlocked the keys to creativity. Some sentences need editing


Be compassionate with yourself.


Love yourself.


Were beast and angel.


Cuánto más lejos te vas más posibilidades tenés de estar equivocándote.


You know. You think. I as a writer tell you reader what to do.


El cuerpo astral es el que ve cosas. Las turbulencias del espíritu.


Your brain glitches. 


Pensar sabiendo que no todo lo que te crees es verdad.


A school of creativity.


Asumí que iba a resonar en alguna parte.


"I don't want to know" I repeated compulsively in my slow descent into the dark.
Shortest story ever? More than the one about the last Man alive. Mine is scarier to. It is about madness. Philosopher of madness.


Una película en la cabeza.


El clit. 


Men cannot corrupt anything. They do not have that power.


Puedo sentir cualquier cosa en cualquier lado, pero nunca voy a saber cuándo me estoy por morir.


La madre influye en cuanto del mundo nos permite ver.
El muro de la madre enferma.


If I don't see the words in my head, i cant see their meaning. There can't be no thought.


Amor fati.


As you move forwards you can also move backwards.


You can undo everything that has happened to you and caused such an impression that you now (believe) are determined by.


Walk like 3000 ancestors are behind you. Everything I've lived has infinitely been lived by many lives before me.


How you see yourself makes all the difference. All of your worldviews depend on that. 


As father you should protect your children. 


The master of masters is a master communicator. Nothing has He of Godly. He just Godhead. Finding things to say, and finding things to say them. Between infinite things, one. Between infinite ways, one. 


That’s a big thing with religion. Everything that starts as one must end as one. There’s only one path, there’s only one room. I believe this is the place where we build whatever the fuck we want to build. So you have to see other people’s worldviews and judge them. Compare their way to yours. Everything goes when you move outwards instead of forward. Morals are apart from how big or small your spirit is. You can have small spirit miserable morals, big spirit bad morals, big spirit good morals, small spirit, good morals.
Spirit as the time you hold consciouss while behaving in life. 


La buena y la mala gente son independientes del tamaño de sus espiritus. Podemos saber que esta mal porque podemos pensar. Los grises no importan tanto porque los grises son aquellos de la experiencia. Es decir, todos los grises. 


“Deja de arruinarme la vida”
“No jodas porque voy y te mato” 
La vecina a la hijita. Le grita todos los dias. El marido es policia. 
Los que saben que las historias de venganza no terminan bien son aquellos que las escriben. Las escriben, entonces las saben. No las saben primero y las escriben despues. Descubren en la escritura cosas que antes no sabian. Convirtieron pensar y escribir en operaciones simultaneas. 


Escribo en la hamaca de mi casa a los rayos del sol con una remera que me tapa la cabeza y el telefono. Escribo en una carpa hecha de remera. 


Lo que tiene de lindo una hamaca es que te hamaca. Es para seguir el ritmo. 


Pay attention at what comes suddenly into your awareness.
 
A veces pienso que estaba pensando algo diferente. Asi de loco es el pensamiento. 


“Que pensas?” - me preguntan.
“No me acuerdo”.
“Ay dale que pensaas?!”
Si me acuerdo te aviso. 


En las obras (en los dialogos) respuestas ciertas pero que no te esperarias. Observaciones hacia otro lado que no es lo que uno usualmente esperaria. Que de algo a lo que todo le llama la atencion lo mismo, pueda llamarle la atencion alguna otra cosa. 


Todas las ideas son malas al principio. 


Me fijo si lo que es verdad empata con lo mas horrible e irracional que me pudiera explicar. Si empata, entonces es verdad en multiples dimensiones. Que todas las ideas son malas, aplicaria a todas, incluso aquellas artisticas. Y las ideas, en el arte, son todas bienvenidas. 


Se puede despertar desde el amor. Eso es una creencia. Pero esta bien tenerla. Es tan incomprobable como la de aquellos que sostienen que es solo a traves del miedo. 


El temor a Dios, el amor a Dios. Dos caminos a la verdad. Las buenas y las malas. 


Dios es todos los polos. Los extremos se tocan. 


Bien podria creer que todos hablan de mi a mis espaldas, y ademas resentirme. Pero no seria acaso lo mas estupido que podria hacer? Sacar conclusiones sobre falsas creencias? Dios es la verdad. 


Si lo que viene a tu atencion involuntariamente es siempre lo mismo, que onda. 


Hemos simplificado nuestro lenguaje. 


A mi no me gusta el sol ni me gusta el frio. Me gusta el medio. La sombra del techo te corta a la mitad en el piso de tu patio. 


La educacion no es solamente sustraer la informacion. Para eso estan los informativos, y si solo nos gustan los informativos (genero) entonces no nos gusta nada mas. Los informativos nos hacen ver que todo es informacion. Y si solo vemos la informacion politica de turno, siempre estaremos creyendo que estamos librando una batalla que en realidad no esta sucediendo en otro lado que no sea sus cabezas. 


I didn’t believe I was a fascist until I wrote what I believed in (what the truth ((for me)) was) and some started calling me that. Not the hundred (thousands) I’ve met during my life. They didn’t call me that, they didn’t seem to notice that such a demon existed. But some, did. And because some didn’t like the narrative, it  needed to be changed. I’ve spoken with many people and all seem to agree with me. In the small parts, that prove my points. We all see the same things going on, even If we cannot prove exactly what’s provoking the changes and what are the subtleties about all of this. But we know they are changing as tendencies that last no more than small amounts of time. 


Parenthesis system to write (or not) everything you want in less time (than the one that is ((argueably)) preferred).


Only a dream can scare you so much to trouble you for your whole life. Because it only means so much for your nature’s mind and life. 


You call something fake and it’s like no one knew what you are talking about. Discernment is between whats authentic and what’s fake.


All truths might be apliccable to all dimesions, but in paragraphs, you only refer to some. There’s only so much that can be said from start to end: It’s the size of a sentence. 


Es casi como si a la informacion la largaran para que alguien tarde o temprano llegue a entenderla, cuando estemos lo suficientemente conscientes de ello. Solo nos acordamos de las cosas de las que nos hacemos conscientes. Para traer el subconsciente al consciente hay que abrir el tercer ojo. Para abrir el tercer ojo no hace falta mas que visualizar cualquier cosa. Las cosas que me digan, las cosas que leo. Las cosas como son y las cosas imaginadas. Hacer screenshots de todo. Cerrar los ojos y volver a ver. Tratar de recordar lo que acabo de ver hace un segundo. Mirar a un lado, despues a otro y visualizar el anterior, despues a otra cosa. 


Awareness jumps between memories. We know we are troubled because we feel bad. 


Las sesiones de pensamiento se hacen aparte de las sesiones sociales porque es en ellas que se sabe qeu todo lo que esta sucediendo en tu mente, en realidad no esta sucediendo. Meditando sabes cuales son los espacios para liberar el espiritu a sus propias leyes. 


“What if” makes you a lot better at knowing reality as you see it but makes it all impossible to handle, since in this worldview, there seems to be a whole lote of contradiction. 


You could see yourself being the next most extremist politician. But then you stand up, and you know that you are only the guy that was sitting down on the floor at the sun, writing about that idea. We choose our ideas with the ones that look more attractive to us. Attractive for me is freedom to all. Just then we could comprehend the black night and the white light. 


You can fill your worldview with germs or with spirit.


I can not claim that my worldview is correct. I can claim that I know what my worldview is. And be wrong.


Infinite**infinite are the chances to not exist that everything that exist, has. 


Spirit attracts since it enclose much larger portions of time.


Write what is revealed to you. 


An idea of yesterday is yesterday’s idea. It has already changed.


They’d make you repeat words until you drive yourself crazy, so they were sure that you were doing whatever, conscioussly. 


Consciously means involving the third eye in the act that’s being done. 


Miedo de hacer una cosa que tiene infinitas**infinitas posibilidades de no suceder?


Author describes sutilezas otherwise unnoticed. 


Software to split your paragraphs or merge them. 


How do you show your character's misbelief?


Feel whatever and look whatever. It should not interfere. One is you feeding something and one is not feeding anything.


Freedom is for all. But in order to have it you need to know what it means to have it. Is is our freedom because you too can seek it.


Que importa a otros por que quiero hacer lo que hago por que no quiero hacer lo que no hago.


https://youtu.be/U5n_G9KdPaM
Awareness is about unlearning.
Metaphorical suicide.


In actuality.


Are you waking up or going crazy.


You exist.
Other people exist.
Recognise that humans are often wrong about their beliefs. I am too.
Skepticism. Scientific worldview.


Sensory data.
Illlusion generator.


I can help others wake up. One is too many.


You don't wake up people to the bad. You wake them up to the truth that is good.


The greatest sin of Jordan Peterson is low-key believing he is smarter. When someone insults his intelligence, he feels offended. And when you debate with idiots, that is usually the case. No one likes to be treated as an idiot. But sometimes it's smarter to make them believe that they can do it. Too much pride, as if you would behave in a certain way just because you are smart. As if you had to prove yourself. Your pride is also what you are insecure about. He certainly sees a lot more than a lot of people, he opened my eyes and didn't cease to amaze me since. 


No strong feeling.


Do not think, there is always a better way to write a sentence. Si suena bien, entonces está bien.


Si no quiero dejar de pensar en lo que estoy pensando, para que abro instagram?


Programación te hace consciente de muchas cosas complejas. De programación entiendo poco. Es la estructura del universo explicada en lógica. Con un lenguaje. Cuál es el lenguaje del universo que se le corresponde?


Lo mejor es dejar a mi mente fluir y registrarla.


Si se puede a todo y la respuesta siempre es la verdad. O sea dios.


Chackras unlocked.


Traduciría un libro del que estuviera dispuesto a adquirir todo su conocimiento.


I resented her for throwing light into everything but ourselves. She did not want us.


I can throw light and darkness to all aspects.


Devil says, hey god, you too have sins. You cannot love everything in the same way. We are all judges. 


The difference in my character is the time is spend cultivating irrational pleasures or good will. You want to do good even though you know the thin line. The extremes attached.


You to can think bad things in a good way.


You choose to what situations you expose yourself.


They thought: too strong, castrate them all. They fucked us up trying to wake us up.


I go to the woods and I know then who I am.


Writing is the work of discovery.


She needs to find her way out.


If you feel good why would you imagine dark.


Meaning is invisible. Requires intuition.


To deactivate thirst for violence. Anda a un lugar donde verdaderamente no puedan fastidiarte.


Disgust is thirst for violence.


Several short sentences about writing. Verlyn Kilnkenborg.




Un punto fijo en el cielo. La luna.


Cigarette daydreams are only laying down looking at the sky. You smoke and look up.


La música pintó mi mundo. 
I thought I knew darkness.


How deep can dark get? Deep deep dark. No bottom dark.


The spirit is dynamic.


Película escrita a partir de todos los momentos en un diálogo grabado con el celular. Tengo miles de conversaciones que son a su vez disparadores perfectos. Transcripciones y a la vez para mí máquina del tiempo. Puedo distorsionar el pasado y hacerlo mi obra. Ese es mí poder.


Debates are intellectual rings. Some arguments hit harder than a punch because it knocks out all of your beliefs.


Evil is whatever distracts. Franz Kafka.


You can tell the character of every man when you see how he gives and receives praise. Seneca.


I never had that motherly love but I know what it means now to have it.


Birds pursue love.


She judges everything.


Sotobosque. Ampliar el vocabulario amplia tu consciencia.


Los ataques al humor te llevan a replantearte tus formas de ver las cosas. Pero el humor es el humor. Reírse de algo que no es gracioso es absurdo, como lo es la crueldad.


El pájaro macho corteja en el lugar.


No necesitas la palabra justa sino la más general que abarque lo que querés decir.


Tragar, odiar, cagar. 


Los pajaros llevan el mensaje del sonido en sus frecuencias de ecos. Los pajaros cantan los ecos de todos loss sonidos. 


Obvio que para representar dinosaurios se vasan en la naturaleza existente. 


Contraer y expandir tu pupila. Sera que podemos hacerlo a voluntad? 


No siempre tengo que estar acordandome que tengo un tercer ojo que imagina y todo lo ve, porque a veces solo quiero ver e imaginar de todo. Por eso la clave es la consciencia. Uno es consciente del proceso que esta llevando a cabo y ya no tiene la urgencia de volver a pensarlo. Cuanto mas general, mas se acierta al pensarlo. Cuanto mas se acierta al pensarlo, de una forma mas correcta se aborda el problema. Es que la historia se mueve como se mueve la vida. Un problema. De que otra forma si no, habria conflictos? Hacemos de todo un problema. Porque todo lo es. Somos Dioses que todo queremos arreglar. Pero tenemos el agravante de estar en una naturaleza nueva, material, donde las cosas no funcionan asi. 


“El matador”.


Pride in writing the most honest book. Though I think any author would declare the same. 


In between synchronicities there is a process of creative force. So synchronicities are personal, as personal also is Jesus. 


Hacian que le perdieramos el miedo. Y otros nos daban miedo. La batalla siempre fue entre el miedo y el no miedo. 


Knowledge is good, nature is good. 


Para que preguntas? Para saber, nomas. El heroe, en las peliculas, es el que hace las preguntas. Es quien lleva adelante la historia. Es su fuerza creativa la que lo lleva a actuar y a cuestionarse. Una serie no es sino un gran problema. Una escena, un pequeno problema. No necesita resolverse en una sola pregunta. Tiene que profundizarse. Tocar fondo y salir. Las peliculas son un viaje de inmersion en una historia que va desde la superficialidad a la profundidad. 


Religious institutions act for no good reason. They do not know what happens if you do not do what they are saying we all should. 


Si conocieras la naturaleza de tu mente, en 20 dias podrías estar pensando todos pensamientos diferentes. Yo, por empezar, elijo si me muevo en la superficialidad o en la profundidad de las cosas. Empezar por el Estado como realidad, en vez de al espiritu como realidad, nos hace, de por si, mas superficiales. No hay que tener cultura para ser profundos, hay que tener ganas y saber que se puede. Quienes discutan el libre albedrio tendran un problema tambien con la forma de la tierra. 
Tengo que cargarme al hombro mi psiquis y hacerme responsable por ella. 


The right sentences get you deep. The exact word gives you the exact depth. But approaching its meaning is better than silence. You do not need the right word. 


I evolve myself, make myself be seen. 


Este mundo esta corrupto hasta la medula. Cualquier problema preexistente no es sino una conclusión que quiere mantenerse en el tiempo. Una conclusión a un problema que ya fue planteado antes. Decir que se conoce la verdad es pecar de soberbia. Sostener una falsa creencia solo porque la tuya estaba primero. Por que habrias de quedarte con la oracion como la escribiste primero, si te gusta mas como suena la que escribiste segundo. 


With humans, be another human. With your self, master all the techniques. Inspired in CJung’s quote. 


God is water and is cold. 


All things are good in principle. In the end they are not. This is preparing us for a harder task. 


Aha. Aha. Aha. 
Sabes quienes son sinceros con sus reacciones pero nunca sabes que tan expertos sean otros en falsificar sinceras reacciones.  


They watch your moves. They judge you. People need to judge you in order to choose you. 


El nivel de manipulación que maneja esta mujer. 


Solamente hay que bajar 18000 cambios.


Every character in a movie has its own belief system and backstory. Behaviour and amount of madness. Aspect. 


Una sospecha. Una confirmación.


No se trata de mejorar el oído. Se trata de darse cuenta cuán bueno en realidad ya sos. Cuán sofisticado tu oído ya es, cuánto ya sos capaz de percibir. Muchos no saben escuchar. Muchos no saben crear.
Cada quien es responsable de su creación.


You spiritually need the four seasons of the year.


The panic of not knowing all that there is to know.
Existential crisis.


El problema de querer decir algo es que podrias decir, literalmente, cualquier cosa. 


Side with the writer. We deduce more instead of absorbing what the words actually say. 


Sometimes we must asume that the author has no (lacks) control. If you have to deduce much. 


Reading is unlocking knowledge. Everyword you do not know is a new word to learn. 




You loose track writing down one sentence. 


You start whatever, you do not have to hook the reader. 


A writer implies a reader. Ideally, writer and reader would interpret the same thing. Correspondence. Then the Truth will be revealed, and then would be the Art. And then, the Artist. The artist is a creationist. A creationist that describes reality? Wich one? His. But His is also all Yours.


We should be safe choosing what to consume. We shouldn’t be distracted nor bought with a brand. 


Me gustan algunas marcas pero no me caso con ninguna.


Las palabras tienen múltiples denotaciones. 


There are verbs of perception. 


You can be free and virtuous or slave and good. 


We do not help anyone believing we are good people. 


Even the worsts had their goods. 


I want fall if I close my eyes. Even if it feels like Im falling. I’m drowning and I’m dying. 


Social awareness skills: the self in relation to others. 


Me veo a mi mismo haciendo cosas. 


What heals do not look wrong anymore. You may think you are good in your worst moment. But we are infinite moments elevated to infinite moments.


I should comunicate only with myself to find the truth. This is the hard truth. We do not know how to express the darkest truths. If they are real, in what dimension are they true? 


Poder pensar todo sin que me de asco es el nirvana. Elegir lo que creo racionalmente que es lo mejor, es la virtud. Respeto a la verdad, es la actitud. Filosofia, para derrumbar falsas creencias anteriores. 


Having devotion for your present moment and cultivating a better present moment that the one you live right now. Whatever makes it better, will work. 


Si la responsabilidad de la humanidad recayera en vos? Como es que te gustaria que todos se comportaran? Pues eso es lo correcto. Correcto para bien y por que, hay que ver ahora. 


Hay argumentos que parecen increibles. 


Leemos con el cuerpo tanto como con la mente. 


Jesus’s one mistake: “only through me”. There are many paths to wisdom. One for each of us, individuals. There are many paths to find truth. Truth speaks in the mouths of all.


You like those who just tell the truth. I like them. When you know someone is right somewhere, you just do not know in which dimension. We are, so, interdimensional beings since truth is in so many levels. 


They make us meditate just in the dark and negative side of life. Telling us “you do not want to know what is on that path”. And you really don’t. but you won’t know until you transit it. 


Do not be insistent. Writers tip. 


Visibility. 


Soy como soy por la data que manejo. Saco la data que manejo de las cosas que he estado viendo desde que tengo consciencia. Como la consciencia ha ido condicionando cada vez mas lo que veia. Ser consciente de mi ignorancia, que siempre sera infinita por mucho que pueda llegar a saber, me libera otra vez de cualquier falsa creencia. Ese es el espiritu santo (la energia de Dios, Godhead) y de ahi parten otra veces las deducciones. 


Las enredaderas se comian los arboles, salvajes. 


Jesus too was a sinner. If not, the whole story wouldn’t make sense. Unless they made up the Original Sin. Having to pay the price of existence to earthly lords because they say so. The price for existence. I didn’t know you could know it had one. 


I will never be sure of my ignorance. 


While you filter on pleasure, everything is displeasure, because things get into conflict. Escalate. Until we learn the lesson. The answer is a better way for the next present moment that gets to you. 


What happens when what should we love most, we hate, what should give us repulsion, gives us pleasure. Everything is impressive.


Motherly love I got for my platonic loves. 


Some times am okay with certain things some times I freak out by them. It is that virtuosity is enlightened by knowledge. 


Beauty and scarcity. 


Appreciate a verb. Una buena verb.


It is always funny when I know someone is going to read this. 


Nothing can be stronger than truth, even if cruelty could seem the rule of the free. But there is no need for cruelty, so you also necessaily would need a small worldview and cheap impulses. 


Writing to myself I do not justify myself. 
I’m dying so who cares. The best thing anyone could do is write down everything that happens to them. To know themselves better, to know others better. To stop relying on cheap informatives, and turn again onto your own books and so, spirit reflection. 


Religious people reinterpret the bible in new times that come. The know that they cycles are all written there and so, prophetizised. 


I can talk about my influences as if they were my father, grandfather, uncles. Etc. All around me. I’m the sun, in my life. 


Be an image bearer. Reflecting what gods are like. 


The mind is an illusion generator. It can be. And it can give us access to true reality. Our sensory data are absolutely illusion generators. 


Mind is soul, monad, links to the brain. 
The brain is an illusion generator. VR Headset. 


Monadic mind or soul. Your brain and body provides you with all information that generates illusion. Only partial information. The goal is to survive. If you had access to all at once you’d die. 


Reality tunnel. 


Use your mind to access true reality. And also the illusion.


Conceptual scheme made with the mind. We can go past illusion. Bypass the illusion. Hyperialism. Reality is mental. Onthological mathematics. 


5th. The Avatar. 


We are all god. Fractured and experiencing ourselves in particular. Comingonly of God consciousness. Absolute awareness. Working together cohesively. 


Awake the absolutes through ourselves. 


Awareness is about discarding old information instead of adquiring new information. 


Destroy your old reality tunnels. Quantic applies to personality. 


Destruction of your old self. 


Wormholes are in an entire life. 


All beliefs are wrong. Destroy yourself. Start from the present moment as many times as you need. 


There is no good or bad implied in any level. People enjoy happiness in every level. 


Happiness comes more easily in awareness. Happiness comes with higher levels of consciousness. 


Form a community with like minded individuals. 


People will company you. We also form a collective consciousness. Hegel calls it spirit. 


Phenomenology of spirit. 


God is recombining itself. 


You need someone to whisper you in your ear. As that I serve. 


Know what reality is or you won’t lead humanity properly. 
Compassion. Other’s interest in mind. The good of the All. 


Nothing is more powerfull than an idea whose time has come. 


To return the faith inknowledge and the curiosity to learn. That is what a master of masters does. It teaches others, ways of teaching. 


Life is to be lived at a certain rythm. Fantasy is two. 


In the mind there are sea monsters. It's a sea of solitude.


Love is a reason and so it is an intention.


To be good is to decide being good. To be bad is to decide to be bad. 


Mixear las puteadas de nadal al juez con el audiolibro del kybalion es lo mejor que me paso en la vida. Como me rei.


El arte de polarizar. La perfecta comprension de este principio capacta para cambiar de polaridad. 


Nadie evoluciona mas que su fuente. 


Knowledge makes a man unfit to be a slave. 


Your willingness to look at your darkness is what empowers you.


I value in others, inner peace.


Look at children's spirits react to dogs and other perceptive, invisible stimuli. If they feel it why wouldn't we.


I transform pain into power.


Once you learn what is going on, you can’t help but join in a side. 


Marika and I have similar souls since we share similar melodies and harmonies. 


Music is to be listened subconsciously. Conscious means making the subconscious conscious. The unconscious recognised, is now subconsious.


The pattern where we aren’t aware. 


Write as poets and novelists do. 


Genius, inspiration, flow, natural, organic. Appearence of being the way.
Outlines, drafts, transitions, topic sentences, arguments. Appearence of being the way. 


De qué querés ser modelo? De libertad? De verdad? De maldad?


Lo que no comprendía es cómo aquel que sabía la verdad actuaba de esa manera. 


The older, the wiser, the darker. Light expands also the darkness. And so It is with the universe. Every time a thing is created, that what is not the thing, also comes into existence.
Existence is, then, multidimensional. 


Motherly material, fatherly space. 


It’s carnage out there. 
 
There’s the worst version of yourself, and the best. 


Good writing is significant everywhere, delightful everywhere. Verlyn Kilnkenborg.


All you really need is your head, the one indispensable. Verlyn Kilnkenborg.


They make you famous when they need you to die sooner. 


If you look at reality through your internet long enough, you’ll forget that actually life is outside of that. 


Un proposito de escritura -su propósito central- es ofrecer tu testimonio acerca del “character of existence” en este momento. Será parte de tu trabajo decir cómo son las cosas. (To attest) la vida como es. Esto va a parecer extraño al principio. Te preguntarás si tienes permitido decir cosas que suenen no solamente observantes pero verdaderas. Y no solo verdad en (carefully framed), circunstancias limitadas. Pero verdad para todos nosotros y, quizás, para todo el tiempo. Quién te pidió que dijeras como son las cosas? De donde sacás la autoridad para hacer nada de esto? La respuesta es tuya para encontrarla. Verlyn Klinkenborg.


Estudiar un autor es estudiar como alguien piensa. Sacando de sus escritos todas las otras deducciones que se desprenden. Sacando de la combinación de dos, los nuevos límites lógicos que se definen. 


No hay nada más complejo que el conocimiento, nada más simple que el aprendizaje, nada más necesario que la liberación.


Crear una compañía traductora de libros.


El espiritu santo y el ser son la misma cosa, la misma guia, el mismo objetivo. Es ser sin más. Ser sin ataduras. Ser libres para vivir bien y ser moral para no cargar la consciencia. Razonar el bien y el mal para añadir nuevas luces a tu vision negra del mundo. El mundo es para todos igual, sin embargo, lo vemos todos diferentes. 


Mi viejo es un pelotudo porque se deja tomar por pelotudo. Pero solo a alguien que se deja tomar por pelotudo podrías llamarle pelotudo. A alguien que es consciente y elije no hacer nada. Puede que uno, ignorante, no sepa donde se ha metido. Pero una vez que sabe donde se ha metido, de ahí se sale dejando de ser un pelotudo. Nunca me sentí más triste en toda mi vida que cuando me di cuenta de lo pelotudo que había sido, visto desde este nuevo tunel de realidad. Lo pelotudo por no verlo, algo que estaba siempre ahí, parecía oculto. 


People will make you believe you are a fascist associating fascism with normal things others do and you share with them. In reality, it’s nowhere to be found, that narrative. In any true definition of fascism. We are just people, treating consciousness as if we could not control it, just because others do not want us to control it. 


You know God first, so when you are lost, you can come back to It. All of the good things I once felt, could not feel them anymore, until I re-learned to recognise the good. As I used to, when I was a child. It was not the illusion that caused me so much wonder and curiosity. It was life itself. The colours, the sounds, the things I could do with my body, the things I could do with my mind, the others I could meet and find fascinating. 


This duality is life. But it is a duality. An ever flowing ever balancing duality. Hyperianism came here to stay. Its premise, that there is a big mind containing all others, as if it was a network, it is true. Mentalism. Nothing can be outside of mind. 


Le doy a mi viejo amor por la sabiduría. Quiero ser librero para ser también libertador. Recomendar a otros las llaves que liberarán su alma. Cosas que otros necesitan saber, que sé que están contenidas en lugares que no podría explicar yo mejor que otros que ya lo hicieron. 


La libertad es la libertad de espíritu. Porque queramos negarlo o reconocerlo, la tenemos por derecho. Es el derecho más importante que nos ha sido arrebatado. 


Ves algo, y enseguida las narrativas lo empiezan a cubrir. Con narrativas se distorsionan todas las cosas. 


Everything I know about reality, I can experience. But everything true I can bare. Every truth I can endure. I can’t endure pain, since it’s physical. I can’t hold my breath forever, since I breath air through my longs and not water. I can endure Truths. I’m a mindful mentalist. I’m Godhead, as all of you are. 


No podés retractarte, las distintas versiones del libro van a ir puliendo tus definiciones finales. De a poco te vas adentrando en la verdad y vas sabiendo liberar con ella a todos los demás. La verdad, nos hará libres.


Pasamos de hacer ricos a los oligarcas españoles a hacer ricos a los oligarcas nacionales. Le llamamos, y así lo conmemoramos, día de la independencia. La independencia es individual, no nacional. Es el amor lo que nos conecta. Si no es amor que no sea. Amor es aceptación de las cosas como son. Y la verdadera naturaleza de la mente es para todos igual. 


Sos sabio cuando comprendes a todos los demás. Comprendés a todos los demás cuando comprendes en vos todo lo que los otros también tienen: dificultades para comprender. El trabajo del maestro de maestros es simplificar las verdades que nos harán libres. 


Start narrowing your chances. 


Every thing that is true you can endure. Everything you belief you can accept. Since it is the better that you know. You reach new trues with new information (inner or outer) and discarding old beliefs. You now see a different world. 


Paint it black, you’ll see it black. Shine some light on them, you’ll see them clearer and brighter. 


Acaparar cnocimientos en forma de libros. 


Achicarme no me voy a achicar. 


Fate como cuando se cruza una filosofía con un pensamiento. Si mi filosofía es: “hago lo que quiera cuando quiero”, porque esa es mi definición de libertad, entonces haré bien y mal sin distinción. 


Learn how someone other than you thinks, to know how limited you are. 


No te podés casar con las ideas porque las ideas corren libres. 


I love The Mummy because of it books. The Librarian and the Warrior have a common goal. 


Alicia Hull (Bette Davis) – Storm Center (1956)
As any true librarian would, Alicia Hull refuses to censor a book from her shelves, even if it means losing her job over it. In her inimitable style Davis tells the male-only town council: “You have the power to remove the book from the library. You have the power to remove me. And if you do one, you will have to do the other.” Librarians stand for many things; chief among them is freedom of speech. We can all hope to react like Bette if the time ever comes in our professional lives.


Bunny Watson (Katharine Hepburn) – Desk Set (1957)
 She loves a drink and a party, and is in possession of both a fabulous wardrobe and a wicked sense of humour. These are little-known yet essential qualities for any would-be information professional. More importantly however, she is a consummate professional with a degree and postgraduate qualification, she has an encyclopaedic knowledge of her collection, and an absolutely formidable memory. She was a walking Google before Google was even a thing.


Make the crowd come to you. 


Librarian.
(n.) Keeper of books,
guarian of knowledge,
and truth whisperer.
Something I can believe in with all my life.


Spiritual awakening makes you not be overwhelmed, ever again. 


Hacer un libro de libre divulgación y copia. Como la música. Myths live forever. 


Evelyn Carnahan (Rachel Weisz) – The Mummy (1999)
When Evelyn stands up in the middle of the Sahara desert after imbibing a bit too much of the local firewater and declares “I am proud of what I am – I am a librarian!” a chorus of “hell yeahs” can be heard from the information profession worldwide.


Driven underground, activists for the Internet Archive organize resistance. 
Resistance is once you wake up. You now see the forces of information, operating. 


Incarnate a flying bird in the shadows on a wall. Fly with your great angel wings. 


A good life is an adventurous, not vicious, life. 


Virtual, 3d games, that are just libraries, arranged however you please. 


There's work to do before you find beauty in music.


"Papá, hacé algo" pensaba al verlo inactivo frente a los horrores que presenciaba. "Yo no puedo solo, haz que pare. Vos sos mas grande".


Tortura psicológica. 


Short sentences fue escrito tan bellamente justamente por la forma en que fue escrito. Oraciones cortas sin relación lógica aparente. Sin embargo hay un hilo conductor y todo se relaciona.


No por no hacer daño vas a dejar de vivir? Pues si. Tratar de vivir acorde a tu naturaleza es en sí una filosofía. Nuestras creencias moldean nuestros comportamientos.


Directing is about coordinating action.


A good script (or novel) leaves no room to guesses.


The sheppard.


Whatever Dad is allowed to do, I’m allowed to do. You trust your parents with guidance. Logic, reason, explanations. You do not want all answers, once you know no one can really answer them. But you want some solid ground for you to build your own conclusions. Since I had no basis, I want from top to bottom, from superficiality to depth. It is in depth where all basis are grounded. It is in truth where reality is perceived. 


Reality perceived in time, makes experience. 


Experience in time makes a life. Life starts when you learn how to suicide metaphorically.


If I do not know the future, how can I know myself in the future? I can’t. So how can I be so sure I won’t ever do this or that, or this or that won’t ever happen to me? Impermanence, and so impredictability, is in life’s nature, since here, the concept of time is introduced to us. We have non, when we close our eyes and concentrate in the present moment. 


Life is God getting feedback from multiple sources, minds, at once. 


Ambience. Classical (even new age classical) music to find rythm also in words. 


https://archive.org/
Protecting knowledge and whispering Truth. 


The internet (and computers) are like an external mind. So there where papers and pens. Every book written. 


Aprender es expandir mi universo acerca de. 


Que puedo pensar de Patreon si no se como funciona.


I believe everything worth paying attention to, repeats itself. Being aware once means anything. 


Religion is dangerous since it wants to rule the world. But true religion will, when we all get to know the truth. Religion is of supreme truth. And an everevolving world requires and everevolving approach to truth. 


Thinking that for certain things there is no reason will make you believe in insanity. But reasons, more than we can think of. 


La música comercial y bien al palo busca traerte, distraerte. Traer su atencion. 


You do your best for showing the world something new, something good, something greater than yourself. 


Everything costs time. 


Plants can provide you with all that there is to know. Plants, psychodelics specifically, are what increases revelation. It is intelligence, prior. It is language the way of grasping any of that. It is reason how we believe, disbelieve every part of who we are. 


My ex girlfriend was a vice. Pure poison, yet so attractive. 


You can be wrong in the way in wich you interpret facts, but a fact is a fact for ever. 


Errors of the past were the parents of the truth we know to-day. 


People are afraid of when the cheering stops. 


Trouble and crisis expect those who can’t keep their mouths shut. 


Enciclopedia, who encloses all meaning. 


If you’ve ever discovered you left a half eaten sandwich on your kitchen counter for a week, you had a tangible reminder that every physical thing is in the process of decay and eventual death.


Many of us approach impermanence the way Dylan Thomas did:
Do not go gentle into that good night,
But rage, rage against the dying of the light!


It is important to note the difference between acceptance and approval.


Precisely because all things end, we must act appropriately. This moment is the only moment we have. Are we spending it wisely? Are we doing the compassionate thing (for ourselves and others)? Are our current actions increasing our flourishing and the flourishing of others or are our actions contributing to our suffering and the suffering of others?


Define suffering, act against it. Act with it.


Buddhism is a process that fully embraces impermanence. Impermanence applies to ideas and states of mind, such as enlightenment. I can not count on the last moment or the next moment for my enlightenment, for my wisdom. I must think, speak, and act with enlightenment in this moment.


Enlightenment is practice.


Enciclopedia encierra, en ciclos, el conocimiento. En las enciclopedias yace todo el conocimiento. 


https://archive.org/details/bookofknowledge07meea/page/1960/mode/2up
The Book of Knowledge. 
Mee, Arthur.
1875.


I don’t live in no one’s dreams, but mine. 


The best way of battling politically is to tranform. Spread knowledge. 


Acting unleashed meditation.


No doing needed to get a grasp of knowledge. 


No curiosity gets unpunished. 


We either love knowledge or we fear it. 


I’m all about the light of knowledge.


Aeorobic to be fat free. 


Powerful, beautiful, vile. 


Jesus is trying to free us from delusion. 


We came alive to know evil. To know matter. We are something that the pure goodness god is not. Are you above God? God is all. You are on your own. Free will is your damnation or your salvation. 


Letting harm have its place (inveitable) it is not the same as causing harm. Little to none can be done for the suffering of others more than to teach that wich make us all happy. 


Manejan distinta informacion en distintos niveles sociales. Utilizan diferentes sistemas de propagandas. 


CFK la princesa argentina que mejor jugo sus cartas. Casi reina. Por ahora reina batata. El rey ilumina a todos. No estaria siendo el caso. 


The illusion is not working anymore. 


I know my true nature. Being Godhead. I can use it and feel it. I do not need body being Godhead. I use body my serves. So I create my values (things to move towards) and combat that wich with I do not want for me or others.


Let it be. Get to be the greatest spirit alive. The greatest spirit is what humanity needs. 


Ella no es lo que era y lo sabe pero no sabe en que sentidos no es como era. Ella quiere ser igual que como era antes. Y quiere serlo, pero no sabe como. No ve la luz. 


Jesus came to teach the Truth about Love. Love is not necesarilly better, as overdimensioned. Is the precise middle spot. God is in the Middle. 


Of all bodies and all beings and all beliefs.


Con la navaja de Okham corto al medio mis creencias. Juaz. La faca de Okham.


Truth is in the middle of all things. 


Gods creative force in actuality is Godhead’s body creative  force, C-men.


The unknown guy that punched me forgot about me. “Ok, so that’s a proven possibility, I said to myself”. I didn’t know such a thing was possible, yet, it was. That false belief that I had, broken. I need to patch that truth. 


What doesn’t seem possible, yet is, is reality. And therefore, the creative force that made reality happen. 


In solitude we wake up. Propaganda misleads us so we do not wake up. Because waking up could seem a lot like going crazy, maybe you’ll end up commiting suicide. Being overwhelmed by your self, who wouldn’t. 


Ideas come even if you don’t rationalize them.


I ask “what’s the place where I could be left alone?” 
The State says: no matter where you are, we’ll find you. 


Re-write everything as if it was a novel.


Imperturbability alone serves us to know where to find inner peace, when with others. 


A veces me re como los viajes de la musica. Por eso puedo entender, que quisieron decir. 


A script about burocracy and purposely life of the heroe. A guy who just wants to be left alone. 


A book where the protagonist is a guy who just to ask questions. And does not get to understand how his world works, because no one want to tell him. Total disconnection from reality. No one has time for him. 


My father left me alone to the pursue of truth and the middle in everything. 


Eveything I yet not know that others know will be my self knowledge.


People tell me all that they believe in. In me and outside of me. They all talk their truths. Its up to me to believe one or another. 


The beauty about language is that it can mean exactly what it says. It just needs further explanation if there is ambiguity.


I should leave my dick out more. 


The appears of raw flesh causes us both disgust and pleasure. 


Whatever hurts, cannot cause pleasure. 


I only need to know what subconscious means. 


The eyes to see others. The ears to hear yourself. 


Estas enmendando el pasado (haciendo cosas pendientes por hacer), pero que estas haciendo por el momento presente?


You can’t hold a thought for long. Thoughts are not there to be held. 


For people to wake up they need to be sleepin first. How do you say “to asleep others”?.


Love all. Know all. Godhead. 


It is not that hallucinations are not there. Hallucinations are things we hear (like the high end of a song). A hallucination can become an illusion. A subject to aparent truth. Illusion comes when there is no way to discern one thing from another. 


There are humans and institutions so advanced in all of this Truth pursuel. 


Los extremos se tocan. 


A girl becomes a woman. It self is no different. 


What you believe is what should change.


See things as they are. But have fun. But be free. But do no wrong. Do wrong, but learn form it. 


When I see and accept a new reality tunnel, its memory stays only in the body, the chakra is unleashed and now I need to get back to it anymore. 


Hold it on to find good feeling in better things. 


Find pleasure in better things. 


My balls move. 


You can see the same things differently. You could see everything as you do not yet see it. 


Sex is so you would need no imagination. And see things as they are. 


World building with Abbie Emmons. Translate. 
https://www.youtube.com/watch?v=54I6nKUg-Oo


Do not show worldbuilding. Tell. 


The author know way more about the world than the reader. 


Nos separating important information from the irrelevant information. 


Choose your sources. For writting, Abbie Emmons, for random curiosity Joe Rogan, for Truth, Morgen, for anthropology, Campbell, for astrology spirituality, ted talks, Sad Ghuru. For life, Jordan Peterson. For story representation, Campbell. For tradition, Evola.
Is this paragraph alright?


Cuales son las personas que consumo? Todos son en parte, maestros. No se que quiera decir exactamente, siendo que soy yo quien aprende. Pero no puedo aprender lo que no me hayan enseñado primero. Ellos pueden decirme una gran verdad, y yo tardar 10 años en reconocerla. Ellos la enseñaron, y porque me la enseñaron la encontré. Pero no la tuve en cuenta hasta que la encontré por mi cuenta.  


Abbie knows about editing because she know about stories. 


Think small. Whay immediatly changes our character.


The point of view of the characters determine the adjetives you use. I can describe people and gods using both horrific and horrendous terms. They would, both, be right. Todo depende de con la luz con la que lo mires. 


You can hold the revelation. Breathing. 


Lucy knows nothing about Narnia. 


Hunger games has a good worldbuilding. 


Hold your revelations with self discipline. 


Think small: what directly impacts your protagonist. 


How does the world make the character move forward?


Una golondrina no es verano. 


Some have values with no morals.


La politica argentina es a ver cuantos soldaditos de tu partido podes meter. 


El presidente no es presidente de todo el pais. Es presidente de un partido.


Tenes una propuesta mejor? You are welcome to say it. Eso es lo que debería enseñarse. La política debería ser eso. No que no te dejen nombrar alternativas. 


Corazón caliente como el sol pero la mente blanca como la luna.


Siempre la verdad sale a la luz y se exhiben leyes nuevas. 


Adelantado para la epoca, no se. Si se sabrá o inventarán que sí, puede ser. Porque que diferencia hay entre decir algo o no no decirlo antes de que “se sepa”. Decirtelo a vos mismo es suficiente. No tenes que mentir que no viste lo que viste ni que viste lo que no viste. 


The path to paradise begins in hell. 


Most paragraphs don’t make sense since I’m trying to pull them up from the depths of the ocean that is my mind. 


Saying “I’m not delusional” won’t make you less delusional.


Proving with reason that your reality matches your perception. Every truth is a half truth. 


Podes sabotear cualquier concurso.


More is lost by indecision than wrong decision. Marcus Tullius Cicero. 


The best fighter is never angry.


Fear tells us what we have to do. 


Every act is performative. 


Sometimes even to live is an act of courage - Seneca. 


People empty me. I have to get away to refill. Chales Bukowski 


I can’t wait until it’s tomorrow to train again. 


25 minutes to partition time. To have it for your whole attention. Then 5 of total forgetting. You hold and release revelation. 


Hold revelation for as long as you can. As many breaths as you can. Release. Distract yourself, let it go. Hold again. Hold in your mind what’s in the world that surrounds you. Be your ears and eyes, while you hold revelation. 


Meditation to go past the things we can’t (seem) to go past. 


Truth tellers there aren’t many. You would 


What you cannot see is that you are as bad as the others. You are as bad as the others. Unrecognised truth by many. 


Estudio, nunca nervioso. Nervioso no puedo aprender. Por buscar aprender todo a último momento, no aprendía nada. Me ponía nervioso no llegar. Y por ponerme nervioso por llegar no me iba a dar menos sueño. Con el agravante de que de día en casa no se podía estar. No todos tienen el acogedor hogar del señorito MPz. Tan fragil que parecía de manteca. Pero tan tranquilo en su hogar, siendo que era una construcción de paz y amor, podía estudiar, podía aprender. Ser adulto es acerca de acompañar a los niños en el proceso de aprendizaje. Acompañar significa fluir con ellos, no combatirlos. Cuando alguna persona conflicitva esta cerca, te das cuenta por la forma en que se aproxima e involucra en los dialogos. Si va resistiendo lo que se dice, o dejando fluir lo que se dice. Resistirse a lo que se dice, termina en resistirse a lo que crees que se esta por decir; y todo por; interrumpir acotando lo que no se dice, interrumpir no dejando terminar lo que se buscaba decir. 


“Para que agitas si no te la aguantas” es siempre el planteo. El problema esta cuando otros piensan que los estás queriendo provocar. 


Perfeccionista te hace moverte con tanto cuidado que nunca acabarías una oración. 


Escribir un draft, cualquiera puede hacerlo. Esculpirlo en tu obra maestra… no todos se dedican su tiempo para hacerlo. Hacerlo implica también encontrar nuevas formas de esculpir tu obra maestra. Tu gran gran obra maestra es tu ser. Tu espíritu. Forjarlo con cuidado a lo largo de tu vida. Con valores, con vicios, con entendimiento, balance, verdad, silencio. A la verdad se le opone el silencio. Las mentiras son otra creación aparte. Es el maya, el velo. La ilusión. Si voy a creerle a alguien, será a los más sabios de los estoicos. 


Siempre seguía con historias viejas. Era lo más aburrido que podía pasarme, tener que aguantarla. Porque sí.
Tenés que estar seguro, al menos, de que lo que te aguantás no lo haces porque sí. 


Sé cuando una oración suena bien, porque suena bien cuando la digo mientras la escribo. 


Es importante saber que los docentes y los alumnos tienen roles diferenciados. Los docentes son quienes conducen la instancia formativa y, en ese sentido, tienen un papel directivo que implica, por parte de los alumnos, respetar su autoridad. Esto no quiere decir que los docentes puedan actuar de forma autoritaria con los alumnos, todo lo contrario, su liderazgo será siempre democrático y respetuoso de los alumnos. El derecho de ser quienes conducen la instancia formativa va acompañado de la responsabilidad de promover y garantizar en todo momento un aprendizaje de calidad y efectivo de los participantes. A su vez, los alumnos también tienen derechos y responsabilidades. Es responsabilidad de los alumnos:
UTN.


Que me saque malas notas era un acto de rebeldía. 


Viktor Frankl. Who is he. 


When we lose sense of time we lose our minds.


It is amazing how much time you can waste typing this lines instead of just saying them.


I too want a break.
We all want just a break.
A break is reached at a breaking point.


When I pay attention, too much, I end up losing track of time. Losing track of my own words as I say them. Sometimes finishing a sentence in the middle of it. Attention to how you actually say those words you know how to pronounce.


Poetry
Maybe that's my thing
Maybe writing lines it's poetry
I do not believe it is
Yet I claim this to be
Do poets know what they mean? While they are saying it? I do not think that is the case. Search many cases.


They do listen to you.  
But are they paying attention? 


Como es que un año sí y otro no? No pareciera ser así, sin embargo es así. Logicamente no pareciera. Pero es la otra mitad. 


Nature calls first. Then it answers itself through you. 


A mama le gusta encontrar fallas logicas en cosas irracionales. 


Viejo pajero, que encima que siempre me pongo de su lado cuando tiene oportunidad bardea. 


Psicológicamente, quien se queda con la última palabra, tiene razón. La culpa viene después de que te dicen “me heriste pero si queres que te dé la razón te la doy”... “Está bien, pero no e’...”. Y se va a ver tele. Hay que exorcizar a este demonio de la familia. 


El no se da cuenta de que reacciona frente a cualquier boludez. No se da cuenta de que tiene problemas con el enojo, todo por no permitirse sentirse enojado. 


Tengo un problema con ellos porque no dicen la verdad. Porque no reconocen que las cosas son. 


La verdad es la que podría hacerte ver todo con la misma lupa y estar siempre en lo correcto.


My father does not know how dangerous he is.


Meditating about what is real (and what is not) will set you free or drive you mad.


How things are is how things were.


Do not engage in remorse. Yet, do not feel bad for idiots who hurt themselves by not tolerating the limits you put to their insults. 
You could swallow all of your conflicts. Yet, I’d say it’s better to confront. But choose confrontations wisely. Is it better for me and for the other? If yes, do it. If don’t, do not. Fear of getting hurt is not reason to remain inactive. 


Only say what you're trying to say. You should not care about what it actually says. You can fix it later if you have the time. Same with finding the right word. Or the right thought.


Si hay algo en Argentina es creatividad.


Sos tan correcto que al final lo único que tenés es reglas para todo. 


Argentina explota de creatividad porque hay mucha diversidad. Es un país que entre tanta oferta perdió su identidad.


En programación el límite es la imaginación. 


Programar una lógica. 


Hay cosas de la vida que se que muchos otros no saben. Veo de una forma que muchos no ven. Veo aspectos de la realidad que muchos no ven.
Si los señalo otros lo ven.


The spirit of Jesus speaks through me. Jesus is an archetype of a demigod.


Being Godhead, Demigod.


No one obsessed with one tunnel of reality could be happy. So that one that wants to prove everyone wrong, won't ever be happy. The one that wants to prove everyone right, will not be happy either.
Even though there is nothing inherently good nor wrong about a reality channel. You should ask yourself. If it's true, in what dimension is it true, is it important?


If I believe I know how geniuses like Tesla or Einstein thought… am I claiming to be a genius too? I'd say i never felt any different, but it's not true. I changed. I'm happy, stable, peaceful, energetic, flowing events. I meditate a lot. I write a lot. I study a lot. I exercise a lot. I think a lot. I learn a lot. I imagine a lot. 


Seeing things as they are could make you regularly.


I've never lived anyone elses life but mine.


I think about that Tesla quote where he says how to interpret the world the way he did. Vibration. Even though I won't know what Tesla did or invent if i do not read about him, I'll know i can see reality as he did. In the same reality tunnel.


Don't do reality checks. Do not care about reality checks. It is always real here in the present moment.


Cualquier cosa elevado al infinito es verdad.


Creo que es mas lo que se aprende en el programa, si lo lees de antemano, que en la clase misma. 


Aprendo las palabras creando representaciones. Cualquier palabra que puedo representar, es mia para siempre. 


Between death and death there it lays you. Life. 


Memento mori.


Son flashes. Los flashes son cortos o largos. 


Los flashes cortos pueden distorsionar tu vista. Hacerte ver arañas en el suelo, o fantasmas en el rabillo del ojo. 


Nunca, quisiera o no, había dejado de aprender palabras. Ampliar el vocabulario no es ampliar las palabras, es tener más representaciones mentales para pensar todas las demás cosas. Es la matemática, después la escritura. 


Me pasa que después de escribir mucho rato, me cuesta leer lo que otros escribieron, porque intento anticiparlo, como si tuviera el ritmo justo, de antemano. 


I’m gonna do it in there faces. 


I wouldn’t dare everyone to do anything at sight. 


How far can it escalate? 


Yo sé que les hace bien tenerme cerca. Aunque no podamos ni hablar.


Think about anything, I’ll give you reason. 


It is not important to know why things happen. It is more important to know how. So, then, linear time is a lie, hermetism and the principles of truth are fundamentals that have been put out of sight by some.


Si papa me decía, por ejemplo: “no me gustan las películas de terror porque después no puedo dormir”, yo entendía que él no sabía disociarse de su espíritu. Pero también veía otro túnel de realidad. A partir de ahí, yo podría, entender por qué no podían dormir. Podía también, no poder dormir la próxima noche en que mirara una película de terror solo. O en el campo, cuando puse la película de gusto para provocarme visiones.


Es importante llamarlo espíritu porque así tengo el vocabulario necesario para pensar que es lo que hago cuando a eso me refiero. 


Discerning what is true is.


Mediums y chamanes somos todos. 


Mi atencion no necesita ser mas que una oracion. Yet I force myself. 


Se me trabo la cabeza cuando deje de confiar en windows. No pude ya confiar.


Nada lleva dos minutos en la pc. Tengo que tenerlo en cuenta a la hora de elegir distraerme. Me pasa, de todas formas, que necesito encontrar un timer que funcione bien, y son una poronga los que encuentro. 
https://fitlb.com/tabata-timer\
Este está bueno. Online. 


También, escribir es una forma ideal para patear ideas para más adelante. Aprendes todo a tomártelo con calma porque más lento que la vida no se puede ir, y cuanto más lento vas, más podés hacer. Es la historia de la liebre y la tortuga, una vez más. 


El cuento de la liebre y la tortuga me influencio más de lo que podría reconocer. 


Mi vieja me mando a hacerme estudios pero para ella leer los resultados. Me estaba analizando, probablemente. 


Siento que fui producto de un experimento. I was not. This is the realm of psyche. Everything goes here. 


They’ll never know it was me who started this. I focus on the sofware, everything else comes. Liberation before name. Liberation for all instead of pride of one. 


It all seems like a test. Would you do the right thing? The right thing is for everyone to get to knew their true nature. 


Variables de entorno como aquellas que son seteadas antes de empezar el script. Como la version de python que vas a utilizar. 


A mí me sirve para recordar. Estar acá, en casa. 


Se aprende a como leer.  


Angels are neither god nor bad.


Memorar es traer al presente. Tene presente a la muerte. Memento Mori. 


Se libre: no importa lo que decidas, te voy a juzgar por ello.


Is God an everjudging God? 


How do you define intelligent.


Life is time. Death is timeless.


You cannot learn all at once.


You can see the world changing before your eyes.


I was introduced to spirit and knowledge at the same time. 


To be alone is the fate of all great minds. Schopenhauer considered himself a great mind. Was he wrong? No. He knew, because he wrote. Now they are dead. When they wrote all of this, they weren't.


You just need to do this cleansing once. Go through it.


Papá se exige demasiado. Por eso se queda corto en todos lados. Hay que ser justo. En las medidas. En el accionar. Hay cosas que no podes prevenir y hay cosas que si. Podes prevenir acciones exageradas.


Si elijo escribir por qué no hacerlo con toda mí atención? Porque a veces que es mejor dejar de hacerlo. Cómo si me costara un esfuerzo sobrehumano. Estar en la cama. Aburrido no estoy.


No tengo que empezar definiendo las cosas sobre las que escribo. A veces ayuda, pero filtrar por definiciones es un filtro.


Ideal es no filtrar, para poder absorberlo todo. Flow. Ampliar la consciencia para abarcar más atencional.


Lo que es virtuoso y lo que no lo es está ahí para aprender a comportarnos en esta solicitas que es en bien y el mal, y que de ambos, todo conocemos.


Look how slowly knowledge moves. From one detail to the detail that it is at its very next.


You'll be in history forever. Isn't that scary?


Make your spirit greater than yourself.


La consciencia es la dimensión del espacio. El movimiento la dimensión del tiempo. La consciencia fluye con uno.


La religión es más cierta cuando mejor representa aquello que no se ve.


Escribir hojas y lanzarlas al viento.


El amor al conocimiento es más grande que todo lo demás. Que el amor a la vida, aún más. Porque lo querés para todos, aún después de muerto.


Me gustaría regalarle a mi viejo una pipa, un tabaco, una máquina de escribir, hojas.


Cuál es el mood cuando no hay estímulos? El que yo quiera. El que yo busque. 


It is not knowing for the purpose of knowing. Is knowing for the purpose of writing.


Sabes a quién no le interesa si tenés razón o no? Al papel. 


Escribí las descripciones de las revelaciones que se presenten ante vos, para ver las cosas mentales como se presentan. Buscar su significado para cuadrar su grado de certeza para con la realidad. 


Everything presented, you check in spirit with reality. In what sense, is it truth?


Would I be able to do the worst things? That's what divides: virtue. From knowledge comes wiser behaviour.


You define the terms of a debate, before the debate takes place.


Un escritorio, una máquina de escribir, una pipa y un tabaco. Velas. Una cama. Algunos libros.


Lo que no puedo es convivir con otros. Por mucho tiempo. Mis límites son muy amplios. Me creo la gran cosa, quizás.


El buen audio te hace caricias al oído.


Es su detalle más próximo, el más parecido.


Is everything worth saying?


What if you can't do the thing you want the most? 


Why would you like to do the worst thing?


What kind of God are you? 


What kinds of reality do you want to manifest? 


Break some cycles and start new ones.


Having reactions to language is a post traumatic experience.


You expand language to not have the same representations again.


You see all reality tunnels and what is implicated.


Brains can be resetted.


You have the sensitivity of an artist when you notice the subtleties of creation.


Your head will always make sense of your thoughts.


A la gurisa la fajan. La madre nerviosa no deja de gritarle. El padre es policía. Dilema moral. 


Mamá nos metía miedo de papá y papá era buenísimo. Pero cuando se enojaba… después empezó a ser medio forro el también. O largarte la mano cuando mas lo necesitas. Abandonar una discusión con mamá cuando yo fui quien se metió a defenderlo. En vez de defenderme, se borró.


Siempre buscando en internet a ver quién vive mejor que yo para imitarlo. Nadie. Son los estoicos.


Free your self.


Being affected is a waste of time. Getting hurt is a waste of time. Do not get hurt. Or do, at its cost. There are hurtful situations wherever healing situations are also.


To live a long happy life is possible, after all.


No hay sistema que no explique que es lo que hacen con los subversivos.


Classical music is complex feeling.


No sabía que intensidad darle a los temas. Porque puedo darle todos. Es por eso que elijo crearlos cada vez.


Al presente lo creamos cada vez. 


Mentes que te hacen pensar. 
Somos, todos, una gran mente.


Amigar los sexos es el primer paso para la reconstrucción de la humanidad.


I knew hate too soon so I knew love to soon, for what was lacking.


La filosofía es externa a mí.


El que busca al angel de Dios escribiendo sobre la piedra.
https://youtu.be/k0Eb0sN1KAw
He lives up to his name. Gematria.


Filosofo. Amo lo que sé. Comunico lo que conozco.


Archetypes in multiple reality tunnels.


Te enseñan las palabras para poder programarte. 


Mi estilo es lo que me suene bien a mi. 


Punk cabeza pinta una linda imagen en mi mente. 


Me hago mas y mas consciente de las distintas batallas que han tenido lugar a lo largo de la historia. 


Me quiero acordar de mi acordandome de algo, y es ahi donde se nos dificulta. Podemos intentar acordarnos de cuando nos estabamos acordando de algo, y a veces nos acordamos, a veces nos cuesta y nos distraemos. No por hiperconcentrarte vas a hacer revelarte algo. 


Solo despues de olvidarme de lo que escribi descreo de la importancia de lo que escribi. Tengo que entender, la escritura no es ajena a mi. Fui yo. Lo escribi. Pero yo tambien me siento como un canalizador. Mi descubrimiento es importante porque es acerca de como convertir a todo el mundo en un genio. El cambio de percepcion es una serie de convencimientos sobre hechos, reales. No me llamaria filosofo si no creyera en la verdad y no creyera que en mis razonamientos se contiene a la verdad. 


Recuerdo que la gente solo analiza citas, y escribo las mias. 


Lo que escribo es recontra importante porque es acerca de la liberacion del espiritu humano. Es ser Neo de Matrix, Jesus, Socrates. 


I’m just another truth teller. Nothing special about it. I just do not like to tell lies. 


El secreto de los genios. Convencerse de cosas reales. Meditar sobre ellas. Entender la naturaleza del mundo y de nosotros. 


Awareness is key. Is vanishing into the big dream. Dissolving in it. Flowing like water. 


The 4 elements are inside of us. 


Milo tuvo que aprender a ser gato, de grande. 


Les propongo un juego y un software para hacerlo. Un software donde solo podamos escribir párrafos.
 
Quiero que en Python, el limite sea mi imaginación. 


There are elements.
Naturals. 
Culturals. 
Spiritual. 
Values.
Virtue. Virtue is the just, the truth, the middle, the knowledge.


He who outplay alli is the smartest man alive. 


I can do whatever and keep living doing whatever else. 


Radio de randoms que nos caigan bien. Vamos a hablar un rato al pedo con cualquiera que le pinte. Que diga si quiere el nombre y el apellido, y si no que no diga nada. 


Tengo una radio en camino.
Una casa. 
Una biblioteca. 
Un estudio. 
Plata (un poco).


Tampoco podes amar taaaanto el presente como para no estar nunca mas en tu cabeza. 


I can see the yellow, white. The shadows white. 


Everflowing thoughts is eternal knowledge. It can’t get faster. 


Obviamente Platon detecto la ironía que habia en que el hombre mas sabio del mundo, Socrates, terminara su vida con una frase del gallo a Esculapio que era un bolazo. 


I analyzed the way of life of all, without judging. 


Por que no escribo como hablo? Escribo bastante parecido a como hablo. Hablo, quizás, sin decir quizas. Digo a veces, a veces. 


En el momento en que dejen de fastidiarme todas las cosas, sere libre. Self love is to feel self connection no matter what. Forgiveness no matter what, justice no matter what. 


I thought “I’d never be able to look at things as they are”. And I was wrong. I can pretty well look with this eyes of mine. If my writings match my thoughts, then, I am right.


The right is the one that is right. 


Life humbles you. 


Taste for misfortune. Albert Camus. 


Odiaba la UBA porque siempre daban por hecho que sus interpretaciones eran acertadas. Yo para nada veia las cosas desde ese lugar. 


Un guion es un entramado de significados oculto entre distracciones que lo rodean, en torno al cual giran y conforman. 


The way to better and greater thoughts is throw writing. 


Por timido y boludo me tenía mi viejo. No sé si es verdad o no. Es una apreciación mía. De lo que se revela, algo aprecio (con mi atención). De lo que aprecio, algo interpreto. De lo que interpreto, algo logro pensar; de lo que pienso, algo logro escribir. 


No revelation actually mean anything. You have to mean it. You mean it with what you already know about it. You use your creative force and what is relative to what you already know. 
Truth is going to be told, so surpsassing one’s emotions is a must. Surpassing, not bypassing. 


Writing gives your sentences, timing.


People with extreme sadness commits suicide. 
People with extreme anxiety commits suicide. 
People with nothing to do commits suicide. 
People with too much responsibility commits suicide. 
Suicide is virtuous when it is for the better. Sometimes, it would consider the right thing. 


They don’t know what nothing means. I don’t know what nothing mean. 


Cultura natura dispute is very simple. Somos dioses. No es si fue primero la biología la que evolucionó o el entorno el que lo llevó a evolucionar. No podemos saber cuál fue primero, pero lógicamente es paradójico. Tampoco podría haber sido si no fuera en simultáneo. Somos Dios reproduciendose a si mismo a través de nosotros. 
Nosotros, no manifestamos a voluntad, sino por medio del trabajo. 


God is Unity. 


This is a writing machine. I write as I speak. This is much faster writing. Speaking and typing at the same time. This is insane. I wish someone could see this. Only then they would know, that what I've been saying is true. You can go in endless reality tunnels. You can create everything that exists again in your mind. Plus you do not limit your imagination to it. You can put things there that are not there. I think about somewhere else whenever else.


When I know the present moment everything that's not it seems like a contradiction. Almost like nothing else truly exists. At all.
It is not just that writing like this is faster and more efficient.


Reality tunnels. 


This way, if efficient, this will prove to be the most efficient way of writing mantaining the flow. 


Me dijeron que era bueno con las palabras. Y cuando dijeron les di la razon. Pero cuando fui a seguir aprendiendo me di cuenta de que en realidad no sabia nada. Y ser consciente de mi ignorancia me llevo a pensarlo todo. Hasta que fui tan pequeno que solo me centre en mi, y centrandome solo en mi fui tan grande que entendi a todos los demas. 


You cannot squeeze your brain to produce something. That is how you fry it. 


You cannot judge another human life in other reality tunnels. 


Awareness that I can be anything. My mind is infinte and Godheads we all are. What causes an impression stays in the body, not in the mind. The mind is yours to use. The mind do not care about the body. 


En instituciones, cuales se mantienen de pie, si no las mas garcas?


A mi no me gusta el comunismo porque nunca me lo pintaron de colores. A mi nadie me pintaba de colores nada. Era gris. Blanco y negro. Somos grises.


I just want to reason until I'm dead. 


No tenes que hacer las paces con nadie en tu cabeza antes de que mueran. Si mueren mueren. No hay lamentos. Si vienen, lo disolveremos como a todos los demas. Lo veremos como un detalle en con conjunto infinito de detalles.


El loco no entiende que estoy feliz. A veces se lo demuestro porque me sale del alma. Porque estoy escribiendo, solo, fumando un cigarro y escuchando musica clasica. Afuera, en mi galeria, con pantalones cortos y la silla reclinada para apoyar la cabeza contra la pared. 


I do not know how other's process the same things. 


Me ofrecieron 30 minutos para estar en una radio.


El personaje esta al servicio de lo que se hace.


Te voy a contar algunas cosas. Algunas no van a ser verdad. Nunca te vas a enterar. No te da eso curiosidad? No te da eso ansiedad? Hay cosas que no vas a saber.


Dario el que busca
Gabriel el Angel de Dios
El que busca al angel de dios escribiendo sobre la piedra.
El loco del levante. Este es el modelo de los filosofos. Le re cabia esa del nerd canchero. 


Memoria emotiva. 


Chocho el, muy dulce.
Trotrskista.
Izquierda. Peronismo (nacional y popular). 
Peronismo nacional y popular le gusta al angel que cuida de dios. 


Philosophers do not spread hate. They talk to themselves, and they share it. They may change their beliefs. The may think it better but not write it. 


Como que no puedo estar en contra de todo? 


Militante. El otro. Lo popular. En el desposeido. 
Tiene un concepto de mierda con la docencia. Explicar cosas no es ser docente. 


Su vocacion esta en la docencia. 


Thinking is the art of discovery. But writing can seem like it is the same. 


Dario piensa en lo orgasmico y la etica como lo mismo. 


"El bilardismo". 
El es el mas trasgesor dice. Que raro que no somos ni parecidos. 


Dario, la militancia del Otro. 
Formado en identidad judia e identidad peronista. Son sus palabras en Caja Negra.


Es el otro contra lo propio.


La antipolitica. 
Del otro lado de la antipolitica (dario). Lo visualiza el feminismo. La repolitizacion del individuo. 


La verdadera pelea es la de la militancia cotidiana en lo politico (propio de todo lo que hacemos). Dario Str.


Es facil pensar con alguien que te deja pensando. Caja Negra. 


La politica labura sobre el sentido comun. El sentido comun es un acontecimiento politico. Dario. 
En el aula se construye ciudadania. Te dice en la cara como los adoctrinan. 
La deconstruccion ciudadana es su lucha. 
Primero latinoamericanos.
Despues global
Una misma direccion.


As I want myself I want others.


Como un filosofo va a ser peronista. 


"Peronista. Judio. Billardista... me pegan duro".


Algunos compran el humo. 


Como un filosofo va a tener tanta identidad. El filosofo casado con sus identidad no es un filosofo. Es un pensador que se miente a si mismo. 


"Las identidades se forjan mas cuando son amenazadas. En tiempos de peligro". Dario Stolbizer. 
Esta aprendiendo a manejar. Nunca en 50 anos aprendio. 


"Donde hay poder hay resistencia".  El intento de colonizacion de la religion lo impulso a Dario. A mi tambien. Pero nos llevo por caminos muy distintos. No tiene vocacion de filosofo porque filtra la realidad. No la dice como la ve, la dice como le queda mas linda. Pinta todas sus experiencias de colores. 


You could make masterpiece of a playlist. Mix moods, not artists. 


All of the archetypes are in there. 


Hasta Gualeguay me ha brindado oportunidades.


Dario Stolbizer es una maquina de citar filosofos. El no es uno. Porque consciente de su falsedad, elige no cambiar. Eso no es amor al conocimiento. 


Caja negra. Todo queda guardado en la memoria. 


Habla como un político. Nachito Saralegui. 


Se me dio por bardear a todos hoy. 


Confrontativos. 


Tiene que parecer, que estas diciendo la verdad. Si vas a mentir. Mentir es un arte. Elige explotarlo quienes no eligen la virtud. 


https://youtu.be/nwaMBO7iWPA
Miente. La verdad no existe, dice. La verdad no importa, dice. No entiende que cuanto más verdadera la obra, mas hermosa. 
El amor es narrativo, dice. La vida es un editing. Hay una parte que manejas y una parte que te maneja. 
“Las historias de amor son las historias que nos contamos a nosotros mismos.” 
“Uno ingresa en un dispositivo previo en el que se construye nuestra subjetividad afectiva.”
“Construcción idealizada de un otro imposible.” 
“Estar convencido es la posverdad”
“Amor en el contacto con la extrañeza de otro”
“El amor es aneconomico”
“No se gana en el amor. Se pierde. Porque el amor es entrega. El otro vale más”. 
“Amor mercantil”. 
Puros bolazos dice. Redimiendote y dando a conocer tus conocimientos también te entregas a todos, y la prioridad es uno y el otro. Porque uno y todos son lo mismo. Como no conoce los principios herméticos de la verdad, no puede sacar la cuenta. 
“Lo propio de lo humano es mostrame una debilidad y te morfo”. Mira que alto que piensa en el amor y que bajo piensa en el humano. Es un misántropo. 
“El amor es la historia de un amor, diría Nietzsche”.
Hasta qué punto el amor es irracional? 
“El amor es el ámbito de la otredad”.
“Depende de que tipo de explicación a vos te  cierre. La científica o la metafísica?”. Un tipo que no cree en la metafísica.
“Sentido trascendente de la vida”.
“Te la das de ateo pero transferis la creencia en otra cosa”.


La mentira nunca será tan atractiva. 


Leer no es para sustraer la verdad.


Nietzsche, Marx y Freud. Los maestros de la sospecha.


Lo esencial del desarrollo humano ha acontecido en tiempos remotos, muy anteriores a estos cuatro mil años que conocernos; durante este tiempo puede que el hombre no haya cambiado mucho.


Solo es verdad lo que siempre está cambiando.


Un personaje que sea inmortal. Que haya vivido por siempre. Conozca todas las cosas.


Mister correcto es mi viejo.


Lo políticamente incorrecto solo son creencias ajenas a las que  consensuadamente se consideran morales por una clase política que considera de todo lo personal, un acto político. 


Tocando la bateria toco despacio cuando lo que quiero es encontrar música nueva. Tocar muy rápido me abruma. Contar un chiste no es igual dos veces. Tenés que estar ahí. 


Cuenten, digan, hagan lo que quieran. El mundo esta preparado para todo. Somos mas fuertes de lo que creen. 


One with the Universe, or One with my Self. Left wing vs Right wing. 


Un capítulo del libro se ba a llamar Batería.


Cada vez que se aprenda algo, para la siguiente vez, se sabra un poco mas. A veces hay que espaciar el momento entre que explotamos una cosa y en la que aprendemos. 


Si no vamos a dedicarle nuetra total atencion, para que hacerlo. Pero para guiar nuestra atencion entonces tenemos que distraerla. Distraerla entre dos o tres cosas que esten proximas entre si, que sean productivas todas. Contar con un timer. Hacer 25 minutos, atenttion span. Cinco de descanso. Retomo 25 minutos. Me distraigo. Me concentro en la respiración.


Una meditación guiada bien heavymetal. Que las distracciones vengan y te griten. 8D. 


Tenía miedo a creerme Dios. Tenia miedo a Dios, en ese sentido. Aca es donde hacen que te olvides de que vos sos como Dios. “No te creas Dios”. La única diferencia es que Dios no tiene cuerpo.


Estoicismo es querer pegarle siempre al medio. Justicia. Moderacion. Dificil, con la vida. Nos sobrepasa en estímulos todas las cosas que no sabemos. 


A la vez nunca he presenciado un momento histórico en el que surja una persona importante con nuevas leyes divinas y las reparta entre los mortales. Cuánto duraría vivo. 


“Y si todos los religiosos tuvieran razón en todo?”, pensé. Y reconociéndolo casi me vuelvo loco, teniendo que cambiar asi mis creencias. Y entonces espere. Respire y dije: “No hay escrito que no sea por mano humana”. Cuanta razón tenia. 


Como no voy a saber que prefiero? Sin embargo, muchas veces no lo se. Aca es donde hay que pensar. Y aca entra la razon. Y aca es donde tomo yo mis decisiones. No por impulso, si no por razon. Entonces tenes que convencerte, darte las razones para hacer algo, para hacerlo. O las razones necesarias para no hacerlo.  A las razones necesarias las encontramos. Nosotros nos movemos donde nosotros queremos. 


Estando aca, te crees atemporal. Te crees que porque podes viajar en el tiempo con tu mente, que ese tiempo existe por fuera de vos. Cuando no existe. Ese espacio ahora es muerte. Una gran incognita. Hay que pasar la bocha del conocimiento. El pasamanos entre las generaciones. Hay que hablarles a los jovenes. Quien se gano la juventud, gano la batalla. 


La juventud es más viva que cualquier viejo resignado. 


Me sentaba al lado de los más locos en buenos aires. Los miraba a través de tuneles. Les convidaba cigarrillos. Conversabamos un rato. En su mayoria incoherencias. 
Aun en mis peores oraciones, soy yo quien encontro esas palabras. Que por mas que no me pertenecen, las recuerdo. Porque estoy intentando recordar algo que ya vi escrito en otra parte. No estoy intentando escribir por escribir. Por como suena. Ni tampoco estoy pudiendo ver con claridad lo que ocurre en mi cabeza, como para interpretarlo y bajarlo a una linea escrita. 


Hay pedazos de textos que cuando le clavas el último Enter te dan satisfacción.


Eskisito. Capaz estas flasheando. 


Ninguna oracion esta de mas. Cuesta mas borrarla que dejarla escrita. Si lo escribo, queda. Si edito con mi software, todo empezara a tener sentido de a poco.


Es un flujo. Viene un pensamiento. Se va. Viene otro. Se va. Viene otro. Me lo olvido a la mitad.


Una mosca, en la oscuridad puede ser gigante. 


Las noches de verano no me dejan dormir bien. 


“I undertook something that not everyone may undertake: I descended into the depths, I bored into the foundations.” Nietzsche. 


“Whoever looks into himself as into an enormous world space and carries galaxies within him, he knows how irregular all galaxies are: they lead right into the chaos and labyrinth of existence.”  
Nietzsche, The Gay Science


Un capitulo que se llame Nietzsche. 


Did Nietzsche leave his body? 


Sometimes, in a whisper, he produced sentences of wonderful luminosity. But also uttered terrible things about himself as the successor of the now-dead God, the whole performance continually punctuated on the piano…


I read about Nietzsche and I think I know him. 


Si me olvido despues de cerrar los ojos de que me estaba por dormir, me levanto. Sigo con otra cosa, ya no tengo sueño fue un reality tunnel. 


This books too are gifts to mankind. 


Want to be a philosopher? Seek the philosopher's stone. Or the treasure hard to obtain (Carl Jung). 


Alchemy is about transmutation of energy. 


“…who descended into Hades and grew fast to the rocks of the underworld, which is to say that the conscious mind, advancing into the unknown regions of the psyche, is overpowered by the archaic forces of the unconscious.”
Carl Jung, Psychology and Alchemy


For Nietzsche, madness came for not giving the present day, much importance. We was suicidal. Too much pain. 


“my drives and aims have become totally confused and labyrinthine, so that I no longer know how to find my way out.” Nietzsche. 


“Unless I discover the alchemists’ trick of turning this filth into gold, I am lost.”


El arte del descubrimiento. Descubrís cosas de vos y de otros, escribiendo. 


Deberia leer Inferno de Dante. 


Por que saldrian unas celebridades a defender a un presunto asesino? 


I learnt that he, also, has limits. So who is totally free? The one that accepts. His fate? Non existent.


As the universe so the soul.


Si hay una falla lógica, está en algún lado. Si algo hace agua, algo le hace falta.


Observe, don't absorb.


Se cayo la ilusión, se rompió la magia. Ahora falta la piña. 


Hasta a los ladrones les conviene que mejore la economía.


Replace your worries with faith.


You can only free yourself.
A slave is one that waits for the ones that's going to save him. Ezra Pound.


My words need no author.


No hay bien y mal sin el factor tiempo. 


If you see them all through the same reality tunnel, you won’t find any truth other than yours. 


Nadie se pone a pensar cuan rapido piensa. No podemos saber si pensamos rapido o no hasta que nos detenemos a pensar en el propio acto de pensar. Y ahi nos damos cuenta de que no es muy facil de definir. Lo que sucede es fugaz. Si no consigo agarrarlas, se van. Algunos son flashes. Los flashes son los jumpscares a los que no puedo mirar. 


Por que le enseñan a un montón de gente que no sabe lo que subconsciente significa, de que existen otras personas que ven cosas que no están. Uno, de chico, se imagina que uno puede llegar a crear cosas ahí donde no las hay.




Some cannot handle so much 


I’m defying God in this one. “I won’t do what you tell me, but I’m giving this to mankind instead. You judge”.


Porque la pregunta seria, tengo que actuar de acuerdo a la palabra de Dios? Y si, si creyera que la palabra de Dios no es sino las de los hombres que encuentran a Dios en una idea, y de pedo la llegan a escribir como más o menos la interpretaron. 


A veces, cuando revolvemos una idea, después, podemos volver a ella con facilidad. Podemos ahora descartarla, o profundizarla. Pero ya la entiendo. Cuando elegimos no pensar como desquiciados porque “tenemos cosas más importantes que hacer” (simplemente no nos hacemos el tiempo), nos damos cuenta de que no. Tenemos en la mente un detalle que está cobrando demasiada importancia. Porque lo cierto es cierto, pero en que dimensión es cierto? 


Conocer a Dios es hilar fino. 


Puedo hablar de cualquier experiencia personal. O desde cualquier otra cosa. Si dejo de tomar todo lo que pasa por mi cabeza como una experiencia personal, me doy cuenta de que ya no tengo limites. 


Explorar las profundidades de la mente llevo a Nietzsche a la locura. Pero que fue lo que encontro? Demasiado dolor. Me parece raro como Nietzsche no estaba entumecido. Como la mayoría de los adoloridos de hoy. Quizás se retorciera de dolor. Nietzsche es un arquetipo de soportar dolor y que sea lo que sea.


Que sea lo que sea. 


Que sea lo que sea es una redundancia, y es por eso que funciona toda y cada una de las veces. 


Antes de llegar a una conclusión como “que sea lo que sea” primero uno hace un razonamiento. ¿Pero para qué se va a quedar con todo el razonamiento? ¿Lo que importa es el resultado, no? 


Artists write music according to their own paths. 


Despues de ser famoso, un artista famoso, de que va a meditar? Si es lo que está experimentando. Es todas esas películas que se está comiendo. Un verdadero artista puede reemplazar cualquier cosa con cualquier cosa. 


Lo que hago es ponerme en la boca del lobo. 


De a poco iba haciéndome ideas de las cosas que escuchaba. Como que de chiquito decian “la boca del lobo” y yo escuchaba “la cueva del lobo”.


If you hold the anxiety of doing nothing. You’ll experience everything. 


“grungy, abstract folk with a playful darkness.”. Marika.


Cuando tomo apuntes estoy pintando mi universo. Asi que solo transcribo lo que resulte en una pincelada. Y solo pinta lo que resuena. Identificas aspectos de cosas por hacerlas conscientes. 


Es increíble que la calidad de las oraciones varíe como lo hace, hasta que te das cuenta de lo que cambia es el estado de tu consciencia. Uno no escribe siempre de la misma manera, ni sabe exactamente que es lo que está escribiendo. Uno no siempre piensa los mismos temas, y trata de encontrar nuevas formas de pensar lo mismo. Pensando demasiadas opticas de lo mismo sin encontrar la salida, se encuentra la salida, en una nueva forma de pensar, que las encierra a todas. Que es logica, coherente, compleja. Que tiene muchos niveles y estados de la consciencia. 
Esa ultima oracionk, por ejemplo, la perdi de camino. La venia escribiendo y en el momento me olvide bien que estaba diciendo y segui como pude, hasta llegar al punto. Las oraciones, vienen a la mente, completas. Al menos casi completas. Las descifro y las escribo a velocidades impresionantes (impresionante no es la palabra).


You can hear how much fun we were having in the recording process, and that was always my aim, to capture that energy. Marika Hackman.


Nunca pudo dejar de cargar el dolor del mundo, Nieztsche. 


Millie Turner another amazing songwriter. 


How people are expresses in the music they create. It resonates more. It causes more of an impression. 


La primera vez que la flashee tan feo, fue la primera en muchas. 


Yo pensaba, en su momento, que no me estaba volviendo loco, porque todavia sabia distinguir lo que era verdad de lo que era mentira. Eran mis emociones que me daban ganas de matarme. Pero las emociones no hablan. Mi mente y mis emociones pueden lograr el desapego. Me siento cinco minutos en silencio para comprobarlo. 


La gracia de los viejos con los chicos es ponerse mas pelotudos de lo que son de costumbre. Ganas de bolludear, les dan. 


You try to acheive fame only to work with those you admire that otherwise, wouldn’t look at you. Because they can’t see you if you are not in the spotlight. There is plenty of time, for the spotlight. 


Si estuviera presente, no se me pasarían por alto las cosas cuando las miro. Sin embargo, puedo mirar algo y no prestarle atención. Recien estaba buiscando los anteojos, no  los encontre. Los deje de buscar y en un momento roto la cabeza y los encuentro aca al lado mío. Pero antes de encontrarlos, tuve que recordarme la imagen que acababa de ver: los anteojos, al costado, a la izquierda abajo, del parlante. 


 Probably the drums. I find them slightly more intimidating but more fun to play. And creatively, up to this point, it’s always been the guitar, just because I grew up with the guitar. But recently, I’ve been writing a lot more on the bass. So, for the next record, it might be a case of being the bass. Marika Hackman.
You open the idea from a musical instrument. Let’s say the guitar. You compose the gutiar. Then the bands comes to you. 


Se trata de siempre tener las mejores intenciones. Y para eso, no puede uno resentirse. 


How do you feel about playing instruments yourself, as opposed to playing with other musicians?
I mean, both have worked for me. For the first record it was all me playing everything on my own. And this one was with a band, which is a very different experience. It’s certainly a lot more fun involving people, but you kind of have to do prep work a little earlier. I like playing around with instruments, especially ones I can’t play, because you come up with stuff that’s weird and isn’t really what the instrument should be doing. So I like that sense of playfulness and working out what to do with this thing that’s put in front of you. But yeah, I think recording with a band has been really, really enjoyable. Marika Hackman.
She sees the world as I see it. 


Pride is saying “people will talk about me, so I want them to say only good things about me”. Are you denying your rest? Demons do not like to be put away.


In philosophy, you find every key. 


From warpaint, they corrupted her. 


You have to stay in the shadows, come out every couple of days. 


What are your interests and passions outside of music?
I love cooking, I find it relaxing. It’s kind of my wind down, because it’s the perfect combination of logic and creativity. In writing music, you’re kind of pulling stuff out of nowhere, and it doesn’t always have a starting point. You just sit down and hope something’s going to come from somewhere. Whereas when I’m cooking, I know exactly what I’m doing. There’s science involved, but I can still also play around and make things taste much worse than they should. I also like chopping. It’s just really enjoyable. That sounds a bit psychotic. Marika Hackman.


Que si el corazon se tiene que reventar por hacer fuerza, que lo haga. 


Every thing that is on the internet, is for everyone to download. 


“No se ajusta a mis necesidades” pensaba, y hacia la mia. Buscaba arreglarlo. Pero en las computadoras no podemos hacer lo que con la mente hacemos. Podemos, pero no sin conocimiento real de como operan las computadoras. 


You only need to prove yourself that you can do it. 


What do others, that you like, listen too? Pay, to that, attention. 


Abbie Emmons, Marika Hackman. Respect. 


Instaurar en Argentina la primer anarquia ordenada no organizada. 


https://youtu.be/svo7HELE_nE
Mas frustracion que emancipacion. 
Todo amor garpa si es politico, se prioriza al otro (?
Dario Sztajnszrajber. 


La izquierda solo se trata de hacer mierda todo. Y esta bien tambien, es la primer parte de la transformacion. 


El amor, para Dario, es perdida. 


Las cuestiones sociales es donde vemos en otros lados lo mismo que nosotros vivimos. Maestros de la sospecha serian maestros filosofos. 


Conflict is a spark. 


Conflict is nothing without internal conflict. 


You go in a journey with your characters. 


Desire meets fear. Every being struggles with this. Abbie Emmons finds the right word. 


Obstacles you do not want to face. 


Wrong belief that was so wrong. 


It brings to life the internal conflict. The conflict is there, you just need to unwrapp it. 


We find the solution in external things. Wrong. Steps. The things the character needs to do to overcome their fear. 


Pushed out of comfort zone. 


Life stops us to seeing that change needs to happen. 
Nietzsche didn’t thing that change needed to change. 


Face your fears to achieve happiness. 
For your villain, think about him as if he thought he was actually a hero. 
Protagonists and Villains are the same. Solo son polos opuestos. Tienen mas en comun que ningun otro. 


How I met your mother. Lazy writing. 


Tangled. Watch the movie. 
https://www.youtube.com/watch?v=oiR42apkOy4


Las peliculas romanticas es acerca de ver a dos personas opuestas (sexos, totalidad opuesta) llegar a la armonia de la unidad, conociendose, y entendiendo que a pesar de todo son muy iguales. Es la misma polaridad del villano con el heroe. Pero aca son los dos heroes creyendose villanos o los dos villanos creyendo ser heroes. Porque la historia es de amor, habra balance. Si la historia fuera de drama, habria depresion, profundizacion de conflicto. 


Internal conflict wins. 


Knowledge can start anywhere. 


“Why does my character even wants what he wants? Backstory, baby”. Abbie Emmons. 


Los padres piensan que los chicos se olvidan. 


He who dares to dive deep, finds freedom quite fast. Freedom comes when knowing the ultimate mistery of existence: being. 


Others that already know the answer, have walked the path. Consciousness, awareness, intention, desires, fears, are not just random terms. 


Distracting our attentions is costing us so much. 


Jamas sabra uno los estados de consciencia de los autores de queines escriben ciertas oraciones. A veces estamos frescos, a veces estamos inutiles y bloqueados. 


Existing is being God with anxiety.


My hardest struggle is to be okay with the fact that I will never write everything I want to write about. There is no sufficient time. It put thoughts into perspective.


It's a tunnel of vision.


You are responsible for what you choose not to look at. They could be revealing what you are willingly ignoring.


Be your own hero.


There are infinite reasons for a person to do something.


You also become that what you don't want.


Una escena de un musculoso que el cuerpo enorme no le da para nadar. 
Big can't flow, they can just step on. Dominate.


Flow is cultivate it the technique of the subtleties in nature.


Soy cuando tengo consciencia del tiempo. El tiempo compartido es una parte.


I've got the philosopher's stone. Make coal turn into gold.


Aprender a usar la herramienta comienza con observar la herramienta.


To be greater, greater aspirations.


Lo esencial ea invisible a los ojos.


Only in the self there is knowledge. Theres nothing known about others. Others are strange to self.


Hay que explicar por que no te importa lo que no te importa?


Past, present and future, entwinted.


Las personas que no entienden o niegan las falacias no pueden ser tomadas en serio.


My eyes are fixed.


What is the right amount of repetition.


Catholicism do not want people to acknowledge the dark force that is within us.


Yo armo la escena como yo quiero.
La idea surge de ahi.


Al toque me doy cuenta de que no soy nadie.


"For *this* to happen, *that* needs to happen".
 "*This* won't mean that unless that also happens."
What is the worse this that could happen to be?
What should i can nervous about.
The primordial fear is the fear of oneself.


El colchón es la mejor plataforma para leer y para estar con el celular en el piso. Altura ideal. No tengo que sostenerlo. Uso una mano. Un ojo. 


The greatest good will come from the worst man.


Can I be spiritual when I'm weak? The key to life is not being week?


No importa de que se trata sino que imagenes te pinta.


El lenguaje está para ser usado como uno quiera.


En el lenguaje nos expresamos.


The study of language is the study of all.


Causing suffering is about waking up people. "Wake up from your dreams". Is God and also me.


La locura no existe. O si existe la sanidad, y solo difieren en grado y son la misma cosa.


People don't like.


Lo politicamente inco443c5o es el fin de la democracia.


inco443c5o. El nombre artístico. El nombre de la libertad creativa. 


We could wake up with love, for its only in its realization that you know more that. Wtf. Only knowing love you know what is lacking. Feel it, to spread it.


It is love vs hate. The war of all forces. We fight with no hate.


Un disco es un universo.


Puedo abrir un universo desde un detalle.


Pain make them hateful.


Go sit in you asses and do nothing for 100 days. That's what i ask you to do.


Communicate only in individuals.


Thoughts are not traumatic since they are put into perspective.


Amor es la no intromisión.


Se dio cuenta de que todo lo que le dijo si padre eran mentiras e escribió the big fish.


Once you see the movie, you can tell if the title makes sense or not.


Construyo mi mundo una pieza a la vez. Un detalle a la vez. 


Random details, and from there, anywhere.


La piedra filosofal es la clave para el filósofo. Nada más útil para el filósofo que tu propia.


El olor de la naturaleza es a podrido y suciedad.


It is not what you see. We all see things. It is about what those things you feel.


Los padres te protegen del mal en vez de explicártelo.


Me daban permiso indirectamente.


Algunas cosas que escribo son unos reverendos bolazos. Algunos hasta me los creía mientras los escribía. Muchos otros bolazos, solo por gusto. Para cagarse de risa.


I was aimless. Purposeless.


The left turned the world into a horror movie. We decorate our walls with fear and desire. All contradictions start there, when both meet.


Yo uso la palabra como yo quiero.


Cada título tiene que representar un crecimiento. 


Would I be able to recognise one of them?


I'm not a liar, a maker of plans. Marika Hackman.


Me gusta Marika porque es sincera. La sinceridad transmite mucho más de lo que vemos.


I've believed I've been all. And I have. I am Godhead.


Cuando sos honesto, podes pensar mientras hablas. 
Ser honesto no es sino describir lo que sucede en tu cabeza. Nada que hable del pasado sucede nunca en mí cabeza. Nunca que estoy con otros. Y menos si esos otros me hablan a mí.


Warpaint la re caga metiendole el sonido a Marika H.


There is a difference between knowing the path and walking the path. I knew the path.


You know everything if you know their purpose.


https://youtu.be/Foflhr_-O60
Study the movements and the reality.
Science, part of the alchemical dream.
Sometimes being weird and being brave are the same thing.


Quantum and consciousness corresponds.


I don't have to tell anyone how stoic i am.


When everything becomes relevant, that is a bad situation. First stages of schizophrenia. Explosive burst of plenty of information.


Fui por el tiempo en que me lo creí 


All knowledge, free. Free humanity.


Internet is going to change the world when it is used for the highest value of all. Truth.


I'm a philosopher of what is happening to me. Fuck you.


If you know hate you know love.


Cuando sos chico no encontras nada porque buscas con la memoria en vez de buscar con los ojos. 


Ya no necesitamos memoria ni memoria colectiva porque tenemos internet. 


The best man is, potentially, also the worst. 


Transformation is something that starts happening when a things you saw, disrupts your beliefs.
Conflict. 


Scriptwriting is the game of illusion. 


https://www.youtube.com/watch?v=AawLM81gIHo
La grasia devena.
Canto gregoriano.


Detect sense of humor in words. Some senses of humour are akward as phouck. 


JP, make it simpler. Tell just the true conclusion.


JP and Milei seek what is true and what is not true. 


El poder de la oratoria esta tambien en la diccion.


No veo, en las palabras, nada. En los saludos.


En un  momento, si te pones ansioso, la cabeza va a ir mas rapido de lo que queres hacer. Tus dedos no van a dar a basto. Tu cabeza no va a poder retener el pensamiento por mucho tiempo. Let it go. Others will come. You don’t need to write everything. You do not need to write anything either. You do what you want. 


Hard is not knowing we want. Simple is knowing that we don’t need to need things for things to happen. 


I make sense of things while I write them down. 
I can make sense of things at a slow, calmped, pace. 


Me muevo entre lo que quiero y no quiero. Lo que contemplo y lo que no contemplo. Lo que veo y lo que no veo. Lo que decido o no decido. Lo que creo y lo que no creo. Lo que se y no se.


Fui a comprar cafe y me volvi tambien con un budin. Libre albedrio. Prueba. 


Hay que saber resumir mas. Mas. Mas. Mas. Mas. Pero despues hablar como uno quiera, porque lo que uno quiera decir no depende de lo simple que sea la conclusion que yo saco de la imagen que la contiene. Palabra justa siempre esta dentro de palabras mas generles. Que se parten. Como las raices de un arbol. Y las ramas. The Tree of Knowledge. 


People looking at the Tree of Knowledge as if it was a real tree and not a spiritual one. 


“So what do we do about…?”
“Whatever you want!”
*People running and screaming in panic*. 


We are a tree. 


We are the seed.


Uno no necesita justificar lo que dijo si ni siquiera recuerda haberlo dicho. Las palabras se distorsionan en nuestra mente. Porque oh sorpresa, no son nuestras. Las aprendimos. Todas. Las tenemos en nuestra cabeza, somos tan buenos con ellas que creemos que somos la misma cosa. Pero nuestra memoria no nos pertenece. La memoria se desvanece. Entendemos que solo existe lo que persiste ahora. 


Los cantos gregorianos y el faso me mambearon.


The greatest communicator is the greatest whisperer. 


“They are also being themselves when they are doing that”.


“It’s like a dream”, they are thinking. It will keep mastering you if you keep denying it. 


They think their brains should funcition in a way it doesn’t. And that, simply, is not true. They just need to unveil the veil of human nature. 


The greatest communicator is the greatest transformator. 


The hace dudar que decis. Qué, de todos, de verdad podria ser yo el que esta destinado a cambiar la humanidad? No sera que capaz es la realidad lo unico que existe? De todo el universo que tengo en mi mente, voy a ser yo el centro? Obvio que no, nadie piensa asi. Piensen asi. Y cambien sus formas. 


Hay algo previo en la psiquis humana. Es el camino del heroe. Play God. You are Godhead. This is, a network. A mind inside a mind containing it and being the container of metadata.


Living a lie. 


Por un momento pude imaginarme que 


Truth is discovering safer path to trance. 


Nietzsche se fue a buscar los secretos de la existencia y no volvio mas. Un valiente. Pero se olvido de agregar estoicismo a sus formas. Nadie deberia vivir con tanto dolor. Y el dolor es cosa del pasado. Aceptar lo que no puedo cambiar y decidir sobre lo que tengo el poder de transformar. Convencete de la literalidad de la realidad. Y después, juga al héroe. Podes, en tus conclusiones, acertar o equivocarte. De todas formas, no hay por que sufrir. Memento Mori.


There is taste in finding different ways than others. But it is a big world with much bigger data. 


A Godhead does not want to die. Yet, it accepts it. 


Muchos no saben como funciona la luz. No saben que la luz, es el archetipo de lo bueno. Hay cosas que nos atraen y cosas que nos aterran. Lo hacen porque queremos comprender el mundo. La luz es un arquetipo. Esta dentro. En nuestra psiquis. 


La literalidad de la realidad. 


“I can’t keep up with things because I need to understand to move on and it’s just so much to process”. You just do not need to process it all. Let go. Process what is important. The present moment and what you do about it. Nothing more. 


Los chicos van lento. Van queriendo aprender. 
Aprenden mas solo porque van mas lento. 


Dice “no da bola”.
Pero lo que pasa es que él solo quiere hablar cuando él quiere hablar. 
Es tan complaciente que no se atreve a “interrumpirme” cuando estoy escribiendo. Cuando a mi me chupa un huevo interrumpirme, si los párrafos duran 2 segundos en ser escritos. Pero no voy a interrumpir mi atención porque digas que tenes hambre o pases 17 veces. Hablame. Yo, silencio. 


Every great story starts with a core wound. 


Cuando estaba como “abombado” me había ido de mis cabales. 


Mi problema con la izquierda es que no he podido encontrar a nadie que responda a mis preguntas. 


Con la razón vemos más allá de lo que existe. 


Hablo de las cosas como si existieran. Sincero y mentiroso al mismo tiempo. Las diferencias son de grado.


Ser filósofo es darle vueltas a los detalles hasta que te caigan las fichas.


What can we know about knowledge?


You can be as hateful as you are loveful, only with you peers.


P2P internet.


Lo verdaderamente importante es construir. Porque se poddria llegar a un consenso en algún momento. De lo que hay que destruir no.


There are in weapons negligent discharges.


If you believe you know everything, do not read my words.


Somos burdos por separar lo que existe de lo que no existe. Filtrar a través de la existencia.


If you hate them you are already defeated.


To be famous is to be under the spotlight. You can be under the spotlight for literally anything that is paid attention to.


Que influencia tiene la cultura en la evolución.


Fight to be the person philosophy tried to make you. Marcus Aurelius.


El comunismo es acerca de avanzar todos a la vez. Fascismo es el de avanzar en la dirección de tu nación.


Por qué habrías de forzar a alguien.


La derecha corrige, la izquierda desarma.


Everything has beauty, but not everyone sees it. Confucius.


Los sabios son los que dicen grandes verdades.


I much prefer.


Roban a vuestros para compraros a vosotros.


Podes reinterpretar las cosas que dijiste.


No confío en mí. Nadie debería confiar en sí.
Sí de ser.
No de nada.


Mí problema siempre fue el aburrimiento. Ahí me puse a pensar.


Esta no es la clase de ruido que me gusta a mí.


Incluí cualquier cosa como parte del todo.


Yo me ponia a mi mismo en las mismas situaciones para aprender.


A prince wanting to become king.


El rey batata.


Uno se hace consciente y lo reconoce la próxima vez.


La naturaleza es una inteligencia siempre evolucionante y se va expandiendo.


Nature is an ever evolving intelligence.


What things do you want to bring into existence.


Tener juego es más allá de tener o conservar el ánimo y las ganas.


Yo me salve porque conocía mí naturaleza.


Tenía que simular que sentía interés por cosas en las que no sentía interés.


Solamente necesito meditar en eso. Meditar es mirar a los ojos.


El miedo es una bola.


Vos podes ser inteligente y entretenido o inteligente y aburrido y inteligente y saber actuar. O no. Saber pensar, o no.


El capital nos hace a todos iguales. 


El subconsciente es una vida condensada en una. El subconsciente es agua condensada.


La izquierda dice "hay una concepción de que..." y te meten la concepción si estás en contra de ellas.


La derecha es consciente de su individuación.


Papa "yo me corro de mí vida para que otros puedan vivir a través de mí".


Don't let people live through you. 


Estructuras para-estatales.


Ser complaciente y ser obediente es más o menos la misma cosa.


La era de libertad ya comenzó.


What worries you masters you.


They say there are things you couldn't not be. Things you can't become. 


Overcome how you think about (your)self.


My soul tribe is every individual that knows what it means to be one 


Las películas son acerca de la liberación del miedo.


Que es lo que no quiero ver? Accept. None.


Accept all risks.


No emotional pain. 


Give me reasons.


Las creencias dictan un código de conducta.


Dios es una mente inteligente.


Aprendo tanto todos los días. Es difícil no sentirme poderoso. 


"El poder corrompe", dicen. A esto es a lo que temen. A los poderosos. La propaganda siempre ha sido contra los poderosos. La verdad es que el poder nada tiene que ver con la vida que lleva uno.


Necesitamos más espíritus blancos.


I'm virtuous for my self only.


Nature is an ever evolving intelligence. Nature is an intelligence. Metaphysics and physics as a logical sequence.


Remain doing nothing. Have your hands at hand, to write what comes.


I embrace thinking of death. I do not want to die, but not because of it i'll avoid looking at it. Memento Mori.


Truth will set you free. Freedom comes with truth.


The true Revolution is the revolution of truth over deceit. The revolution of truth has many advocates, already. All around the world.


Truth is not what it means, it is how it means. Forces that you push and pull in life. Who's pulling the strings. Political minds.


We need powerful individuals, men and women.


They thought If we change all language we'll change all minds.


Tradition so we can share knowledge.


No hay nada más importante que la muerte.


Internet information gathered. Almost seems an ever evolving intelligence. As if it had his own energies.


La falta de confianza de otros se siente como inseguridad. No nos la provoca. Nosotros leemos eso. Podemos de todas formas confiar en nosotros. Para eso se entrena. Para probarse a uno mismo.


No preguntarse "que estoy haciendo mal?" porque me voy a estar corrigiendo toda la vida. Lo que necesito es sanarme, no corregirme. 


Mamá se reía y me festejaba los chistes cuando insultaba a otros. Lo sé porque me los volvia a contar


Dark(morte) tranquillity (Prince of peace).


I should only talk about death.


Si ella no hubiese existido, yo no sería así. Y como ella es la causa, y liberarme de ella la liberación de mí mismo, cuesta aceptar. Es la figura alrededor de lo que gira nuestra experiencia en realidad. El Sol alrededor de la luna, no consigue hacerla brillar.


El libertarismo es la única verdad porque es la causa de todas las revoluciones. Todas.


Death, the King of Peace. Death is neither a He or a She. 


There is a feminine and masculine side in death.


Before programming there is deconstruction.


Death is not but the end of all. The end of things brings peace.


Shall we shine over them?


Liberation from Catholicism. Liberation from any church. Liberation from education. Liberation.


Se te junta creencia nueva con una creencia antigua que tenías y sacas una conclusión lógica que, de no existir las variables, sería correcta.


Segmentos lógicos.


We all see the same things. The differences is what to do about it.


The power of good people is shining light to things we believe true, and fight back. 


I can remember how it was. Reality tunnels. I know what I believed in. I know how it happened.


Morality always has reasons. But the way of reason is not an easy path.


Energy is neither created nor destroyed.


After rise wait for the crash.
What goes up must come down. If it moves.


You can keep moving higher and higher. Slowpaced or fastpaced.


I've been training my mind forever to this day.


I'll start making better decisions and not to wait for a mistake to happen to correct me. I now know enough.


No me gusta que anden atrás mío.


enough filth


Both body and mind have to give the same signal. Channel the same. Impulse and reason.


I want things to happen by not looking at them. How absurd.


"No me lo imagino" y pasa.


Nunca pensé que fuera a llegar a entender cosas como las que entiendo ahora. Y recuerdo después que yo viví mi vida toda la vida. Y no entiendo otra. Y descreo de las otras, porque son todas mías.


Beautiful souls, kind hearts and good energy.


Be our higher selves.


I started again from "there's no good and evil". Back from scratch.


Aprender es para que cuando alguien llame a algo por su nombre, lo puedas entender. Puedas entenderlo, cada vez un poco más.


If majors buy in the hype. You can be leveraged.


I learned from the wise.


Overly conscious.


Ellos tienen que hacer sentido. 


Hablan conmigo porque hacen sentido.


1917 revolución rusa.


Revolución es un cambio rápido.


El pensamiento creativo es slow thinking. 


No hago dos cosas a la vez. 


Cuando suelen salir sus mejores ideas? 
En la ducha. Yo escribo un monton cuando me ducho. me seco las manos y me quedo parado con el celuar en la mano. 


Slowthinking. 


Hay que abrir espacios para gastar tiempo. 


Si queres pensar mas lento, tenes que abrir espacios para lo que estas haciendo, y para eso, hacer cosas que te interesen, y para eso, considerar cosas que te interesen, y para eso, estar tranquilo, sin interrupciones.


La meditacion va cambianado la forma del cerebro. 


Tienes mas pliegues en el cortex cerebral. Meditar. Podes profesar la informacion mas rapidamente. La deliciosa paradoja de la lentitud. 


fast forward. La letitud es un superpoder en un mundo super acelerado. 


Nos llenan la agenda con cosas y asi somos muy productivos. Asi nos sentimos. 


Menos es mas. 


Lo que menos necesite una trama, sera mas significativo.


Hay actividades que ocupan espacio en la agenda y lo hacemos por reflejo automatico.  I am a psiconaut. 


I felt stranger while I was away. 


I felt stranger living abroad. It is not that things there caught my attention. I was attending myself the whole time. 


"recuperen la cena familiar" (no me gusta)


Hacer rompecabezas. El placer se encuentra en su lentitud. 


Usar la tecnologia con mas calma. 
Necesitamos amigarnos con las maquinas. Tambien con la naturaleza. Nosotros estamos en el medio. 


El encuentro con uno mismo es una piedra angular. 


Piedras angulares, los origenes de la arquitectura. 


You can tell when someone lost their shit. 


The deepest truths are the truths about experience. 


Choose the paths of your attention. 


Usa la imaginacion. 
El aburrimiento, el trampolin a la creatividad. 


Yo me aburria mucho de chico. En el auto esperando a las reuniones de papa. 


Se que no soy el unico existiendo en esta realidad porque otros saben cosas que yo no se. Y el conocimiento es pervio a mi. Y esta ahi. Lo que no veo es todo lo que aun no he encontrado. 


Cuando mas meta es tu pensamiento, mas cosas entendes. 


Como que tipear no te deja aprender. Carl Honore sos un dinosaurio en algunas cosas. 


If you think what the worst and best is, you'll drive in circles.


Se que existo porque me hago consciente cada vez más de palabras que ya había escuchado muchas veces.


Va de generar a particular.


Reconectar con la tortuga. Los tipos que van lento, se notan. 


Ellos eran mi mundo. Por eso era tan doloroso. Ahora ya no lo es porque mi mundo es otra cosa.


Only truth can hold.


La vida es un espejo.


Descubrir algo que aún no has experimentado.


Thoughts are just thoughts. They are not beliefs.


We cannot decide if beauty is cool or not.


We cannot know if beauty and ugliness, good and evil, have any relationship at all.


Efectos positivos de las nuevas perspectivas.


Me forzaba a situaciones para entenderlas.


Grado es una distancia psicológica.


Se enciende el bombillo. El mundo ha cambiado de repente. Estuvo frente de mí todo el tiempo.


Superar el miedo es un trabajo emocional.


Consciencia funcional.


Cuales son las fuerzas que generan informacion.


Estoicismo no es sino consciencia funcional.


La informacion indiferenciada causa confusion.


There are people that aren't stupid but stupid wannabes.


Reason is flexible.


Invertir en acciones de renta. 


No sabemos cuántos traders quieren entrar.


No sabemos cuántas variables operan. Sin embargo, siempre estuvieron ahí.


Chaos magic.


Anything can happen.


"Me haces odiar la vida" = "me odio por como me haces sentir".


Todo el lenguaje siempre va entre comillas. No hay que aclararlo. No sean idiotas wannabes.


Anything can happen. 21 black jack. Randomness. Chaos. The unpredictability of the future. 


The right words have already been found by others you know. 


Cada mano jugada es estadísticamente independiente de la siguiente jugada.


Lo escuchan en todos lados. Mira para allá, está ahí; mira para acá, está ahí.


El ; es la apertura de un multiverso.


Cada mano es un párrafo. La unidad es el párrafo.


Superpoder es la inteligencia. Inteligencia tiene momentos. Godhead tiene la misma inteligencia que dios pero no sabe las mismas cosas.


Poner a alguien en el escenario y cagarlo bien a palos.


El conocimiento nos hará libres.


A la singularidad se la percibe.


Pregunto por cosas que me dijeron porque me dejaron pensando.


Se corre el ángulo pero el eje siempre es el mismo. Somos cada uno de nosotros, singulares.


Let others judge.


What you do about the things you see is up to you.


No puedo irritarme solo porque no advertí que pasaría.


Being recognised makes you feel real.


She can't beat Marika. Peace rules over drama. Too much suffering in drama.


We are, each, a point of meaning.


Can you sleep knowing what some would do to you?


Por que en vez de ser yo no soy otro.


Salieron a quejarse en masa.


If something surprising happens. It's almost like you can't believe it. Right when it's over. You can't remember it. You want to relive it forever. You never felt like that. What would you do to keep it like that?


Los re turbinas te estesan para que te olvides. Agentes chupasangres. 


Don't hate the times you were born in. You came here to make them better. 


Todo tiene sentido cuando te pones a clasificar las fuerzas.


Los pelos de colores son de la izquierda. Te groomean con eso. 


El problema era sentirse mal del cuerpo. Que asco. Te querias morir. 


Esto tienen las nuevas generaciones que las viejas no pueden ver: usamos redes sociales. Nos compartimos musica, montones. Peliculas, montones. Todo a un link de distancia. 


There are poorly written sentences. 


Tenes que parchar algo y no sabes de ese algo empieza. Vas parchando y de a poco las cosas empiezan a tener sentido. 


El fastidio se pasa respirando. 


No siempre puedo escuchar mi respiracion porque no tengo oidos bionicos. 


Sniff sniff. 


How many things do I don't know?


Depression is cured but you have to climb your way out there. Step by step. 


Hay que siempre tener en cuenta el factor tiempo. 


Nos condicionaron para que cuando nos pongamos nerviosos nos congelemos. 


Libertad es romper el hechizo del que eramos presa. 


Do not look for the right word. 


Write wouthout seeing, mwhat not?


There are poeple that interfere with your dreams. That is why you go to mountains and caves like monks. 


Podemos elegir el brillo perfecto. 


Sometimes you remember "Manson". And the image of fat manson comes. Yeah... so... what about manson? You can't remember because the image in your head went away. The image that was there, you do not remember what it was. You didn't pay enough attention to it. It didn't cause the impresion on you you thought it would. 


Nos desprenden de la memoria con tanto alcohol y euforia.


Are inventions inevitable? Hyperianism comes into existence and some conclusions I got from there, others I already shared with them. O con el libro de trading que estuve escuchando. "In the Zone".


No solo existe el pensamiento logico. 


Una vez que te haces consciente de todo lo que existe, te sentis parte. 


Esta bien que cueste recordar. Aun para el escritor. No debemos fingir.


"How do you read 'Eeeeeeeeeeh!?!?!??'".


You would use some to meditate. 
When I say you I mean me, I also mean them.


Solo soy yo y tu y los otros. 


Me encantaria escribir un guion lleno de significados para revolucionar la vida en la tierra. 


No es que Einstein no hablara. Seguro hablaba poco. O pausado. O pensando antes. 


Mama esta recordando mucho nuestras infancias. Con carino. 


People are complex. Some parts of them may be broken. Some may not. 


It is all part of a bigger dream. 


From dreams, I extract knowledge. 


 Always thinking "what can I do to avoid that (wich I don't like)?". Lazy smart. 


Debo mejorar los sueños que tengo sobre otras personas. Otros tipos de personas, todo eso con lo que no me identifico. Como los jovenes. O los viejos.


Jodian tanto con la identificacion que Split. 


Hacerse consciente de como fue que sucedio lo hace desaparecer todo. Otra vez, nos damos cuenta de que el sueno no empezo alla y se mantiene aca. Sino que esta aca nada mas, y de la forma en que esta. El tiempo no existe en la mente. 


Hay cosas en codigo. 


Siempre que digo yo, tambien digo tu y el otro.
Siempre que digo tu, tambien digo el otro y yo. 
Siempre que digo el otro, tambien digo yo y el.


Otra vez, el agua fluye. 


Loads of water. Flowing. If your trauma is water, you cannot think. 


El miedo, viene despues. Imaginarse buceando en el oceano y que se te vaya la manguera. 


Te imaginas fantasmas abajo del agua. 


No se ve una verga en el oceano. 


If you are not prepared for it, you want feel the need to do nothing. If not, you just "want feel like it". 


You can't rely in motivation. 


Feel the need to act. We are about to explode because we are big. 


Se roban las palabars que van a usar para camuflar sus ideas. Eso hacen los politicos. Ahora Mariu dice "Casta", "bajar impuestos". Los terminos que los sacan directamente de algoritmos. 
Algoritmos? La justa no aparece.


Hay que desengancharse de las peleas de otros. Hay que involucrarse en las peleas que hacemos nuestras. 


Inspiration exists but it has to find you working. Picasso. 


Writting is the art of discovery. 


Logos is the big dream. 


Logos son las fuerzas que operan el gran sueño.


No se si puedo. Escribir como yo digo. Tanto no se puede.


Entre nosotros hay algo y ese algo es el gran sueño.


We are an information network.


Decir que sos infinito es una cosa. Escribir de maneras tan diversas que otros lo puedan identificar, es la prueba.


La música es la fuerza del inconsciente.


La música es para el subconsciente.


Tenemos que llegar al subconsciente para conocer las fuerzas que ahí operan.


Dividir es una operación mental. Nos hacen comunicar antes de que aprendamos siquiera a pensar.


El ego de cada uno es diferente. Diferentes túneles de realidades.


No me interesa la vida de la misma forma que a muchos. Yo quiero saber todo, primero. Todo lo demas puede esperar.


No hay un después.


Los filósofos son solamente personas sincerandose en palabras.


My mind breaks or blows open.


What happened to Nietzsche.


Two cannot walk the same path.


Maddening intelligence. 


We cannot handle maddening intelligence. That's our breaking point.


"Madness feels infinitely unfair. It's like someone else selling your own soul in front of your face.". Quora Anon.


Yo escribo diálogos como yo quiero. "O no?".


Pretty things.


Lo erratico siempre irrumpe en una relación.


En el momento en que haya que estar, todos se van a acordar de lo que les hiciste.


"They seem to want to eat my mind."


Que loco seria si pudiera ayudar. A Juampi a salir de esa.


Tener cuestiones no es tener preguntas ya fórmulas. Son partes del argumento que no te resuenan.


He analizado por mucho tiempo el conflicto.


I you feel hope, you are not alone. You got it from others. Resistance to all will win.


https://youtu.be/sg8Yerryjvs
Pensamiento político feminista clarísimo. "Las mujeres que tracen la línea."
"All men believe they are good". False.


Me sentia extraño porque no me identificaba con mi pasado. Hace mucho vivía el presente. Solo que no lo utilizaba a mí voluntad.


https://youtu.be/1t8YdTzHTp4
Humour.


Demasiado político es un sesgo.


We are all creative because the possibilities exists.


Your body is your business. 


Complicado va a ser cuando unas politicas nuevas se contradigan con viejos slogans. Como "mi cuerpo, mi decision". Ya va a llegar la propuesta de politica que no guste pero cumpla las mismas reglas logicas. 


Chakras. 


We are all moving forward in meaning. 


El problema son las personas que no acceden al arte. Al cine, a la musica. Que solo se quedan en lo real: el responsabilidad, las noticias del pais, la inseguridad. Todo lo real. Te cuentan la realidad. La realidad no se cuenta y menos que menos asi. La vida imita al arte. Las peliculas dicen mas de la vida que las noticias o los documentales. 
Casi como que los documentales revelan la fccion y la ficcion la realidad. La ficcion explica algo que de otra forma no podria haber sido explicado. La no ficcion intenta disimular, torpemente, su artificio. 


Mi sospecha es que el gobierno ha comprado todos los medios posibles para hacer campana a favor suyo y del modelo. Programas de humor y entretenimiento, mas que nada. Ahora recien se destapa la cara politica del mundo. 


"SNL is a mouthpiece for the elites. For the gvmt."


People from all over the world can detect fakeness.


Tienen que infantilizar nuestro humor para volvernos mas estupidos. They want also, children's indoctrination. 


They want our emotional intelligence.


Protect your emotional intelligence. That’s where you are manipulated.


Humour has to be relatable. Relatable doesn’t mean already experienced but experiencing while you tell the story. The story makes you experience something that is not there. 


I haven’t figured it all out yet. 


You do not need to know everything, just how everything works if you would have the time to know it all. There it lies the truth finder. The philosopher’s stone. 


So many people think they are so deep. 


There are plenty of truly deep people. They are all in the great books of history. 


What is oppressed is the spirit. 


What is it that you cannot explain? There it lies God. The Unknown. 


Replace The God with The Unknown: The Mistery.


Youtube te lleva para cualquier lado. 


We need better political views.


Control de precios. 
Déficit fiscal.
Emisión monetaria. 


Milei saca de las palabras que otros usan, sus pensamientos. 


En las conclusiones que sacas, muchas veces hay un error en las definiciones reales.


Si se pico, se pico en un momento especifico. 


No lo pueden parar de ninguna manera. 


La economia, impredecible. 


El mercado, impredecible. 


No podes controlar los capitales. 
Capitalismo parte de ese axioma. 


La distorsión de precios no puede calcularse. La fatal arrogancia. 


Tenemos un anarquista en la tele. 


Información, coordinación y ajuste de precio. 


Riesgo pais. 
Titulos de deuda.


Control de precio es descoordinar el sistema. 


Discriminacion positiva es una aberración. 


No podes comparar promedios contra promedios. 


Smoking is for when you do nothing. 


That dependency is in your body somewhere. You could see it if you were conscious.


Uneasy could be to feel that you should be doing something you are not doing. It does not mean unsafe but vulnerable. Someone else, other than yourself, has got your attention. 


If you see spirits, then you are spiritual. 


Dependiente aquel que necesita al otro, pendiente de uno. 
Que estes pendiente. De si esta o no esta en la casa. Si saludaste o no. Si preguntaste o no. Todo dependiente tiene un pendiente. 


I am supposed to feel like the hero of my own story. I walk my own path; have my own consciousness; make my own decisions.


No me entiende nadie y no me interesa. 


Nos han hecho mirar la vida al reves. 


Estar al pendiente es estar disponible. Quienes eso pretendan de otros, son tóxicos. 


De lo que se abusan (tus abusadores) es de tus límites.


The darker the night, the brighter that starts. We have the cosmos inside of us.


They want a progressive culture. Blaming tradition. Instead of finding the pattern between them.


Facts do not change.


Worriers and warriors.


What is your approach to existence.


We can become detached to our worrying mind set.


No use to share the worries.


Build your own solutions by memorising past memories.


The mind cannot correct the present persistent circumstances.


La sociedad se tiene que organizar/regular sola.


The universe is always right. Accept.


Embrace the future with calm, and peace. 
Satisfy with little. 


Suffering has in it, value. We extract suffering.


https://youtu.be/ME9xBGvhWuw
We train ourselves to be pessimists. 


Religion is a very personal thing. The individual wit the great power behind and within himself. Mysticism. 
 
Virtue and refreshment with the inner power. Mysticism. 


The calm of the mind is the Key. 


Quietud. 
Be still and know, that I am God. 


Stillness is a realization. 


Worrying locks us for our own inner lives. 


Arts and crafts.
Poetry. Inspirational literature. 
Gentle Quietud. 
Gentle messages of peace. 
Gradually educate your mind until you are able to tell it: I want you to see the good in things. 


We do not want to find good in wha never has been any good. 


The experience is meaning fulll. 
Misfortune is a challenge. From misfortune we grow. 


Deep breath.
Say nothing. 
Let the thing die without adding a thing to it. 


Trying to argue better that someone else. That is how war begin. 


Things become symbols of value. And not symbols of loss. 


I do not need to know everything about anyone. 


No moral. No philosophical insight. No education, no love. No inspiration to look in ourselves inner values. 


Some quotes are not mine. 


Foundations will endure. 


The psique is full of symbols. Our rituls, full of represetnations. 


Regular religious relationship with life. 


It is the way you think about your self that will set you free or lock you in. 


Acceptance of the divine principle. 


Religion is a way of conduct. 


Religion is to have a constructive rrelationship with life. 


God or Good. 


Gratitude. Cultivate gratitude. 


Derrumbo creencias. 


Gratitude for the privilege of learning. 
To have problems and solve them. 


Diving power and infinite love that rules all things. 


There are no emergencies really. 
A bad decision is the only emergency. That is why stoicism is a better philosophy. 


Long perspective of experience. The older you grow. 


Pattern of divine purpose. 


Little ambition, great deal of aspiration. 
Ambition, accumulate more. 
Aspiration becomes more. 


Jesus accepted all of his mistakes. The greatest teaching in the bible. 


If we break the rules long enough, the rules break us. 


Do not avoid horrible experiences. 


Experiences are impressions over time. 


Alcohol is farming man’s selfishness.


The consequences are all there. 


Vices can’t become virtues.


The mistake is a mistake till infinity. 


Correct ourselves slowly. 


There are all types of healers. 


There are all types of all things that are.


Nothing of a material nature is prominent. 


We can use things whithout abusing them. We can have or not have. 
It is better to prove that we are good christian people, good religious people. Spreading around only confidence. We’ll encouraging them. 
Do not add negative thinking to others. 


The more we serve the ego, the weaker we become. 
The more we serve the soul, the stronger we become. 


We won’t build up their negative thinking. 


Try to be peace.
Find the good in the thing as it is. 


All by peace. All by quietud. 


We get nothing by fear. 


There is a lesson to be learned in things as they are. 


Trade near the area of value. 


Don’t chase breakouts. 


Let the market show its cards.


You want to enter when energy is being stopped. A build up. 


Look for tension. Energy being restraint. 


I am irritated because I do not like what I’m writing. Is not that I do not want to write. It’s that my brain is exhausted. But somehow I can’t stop. I don’t want to. But I do. You know what I mean. Conflict. 


Don’t chase big moves. 


Buildup and pullback. 


I already know the secrets of the third Eye. I already know the main secrets of the mind. And it is, how I integrate, through analysis, functional consciousness. Learning. I can still learn, but I’m denying it because I’m exhausted.
 
El internet es una ever evolving intelligence. 


Lo reinterpreto desde lo que es. Y lo entiendo. 


Un inversor de la bolsa es como un director de orquesta. 


El filósofo de internet. 


El metaverso es el lenguaje. 


Escala masiva. Persistencia. Simultaneidad. 


Ser gamer es acerca de saber las tecnologias que usan los videojuegos tambien. Como es el proceso de creacion. 


Abstraigo de lo que veo. No busco mucho tiempo en mi interior. Porque solo asi veo las cosas como son. Lo que es. Lo veo por lo que es. 


Un fumon. El protagonista de la pelicula es un fumon. 


Invertir en tecnologia siempre es un win. 


“Fo ya va a entender cualquier cosa y me va a armar bardo”.


No puedo ignorar al todo. Aunque quiera concentrarme, si me distraen, tengo que concentrarme en lo qe ahora soy consciente: todo. 


Mi consciencia es todo, y es uno. 


Explotar tu informacion personal. 


Me la creo cuando me interiorizo. Me descreo cuando bajo a tierra. Pero, aunque de a poco, para arriba. 


Cuando sos joven te cuesta concentrarte. 


Buy ethereum. 
Solo por el nombre. Porque tiene la mistica. 


El filtro es el sesgo. 


El sesgo es el filtro. 


Individuos. No existe mas. 


China don’t love cryptocurrency. 


I do not like it when I have judges within me. 


Cryptocurrency reducing the power of centralised government and they don’t like that. 


Government can slow in the advancement of crypto.


Voy a ser un librero. Esa es mi obra de arte. Pongo notas en los libros. Adentro. Barba gris. 


AK12. Archangel project. 


The ideas of what a thing is, are pretty different in reality.


De Elon Musk no les gusta la ambicion. 


We move towards what we believe the most. 


Musk tests products. 


Joe Rogan feels intimidated by Elon Musk in the podcast. He laughs at anything. Talks about whatever comes to mind. What comes to mind is his money. His funny son’s name. The other guy see things as they are. 


Revivimos todo lo que experimentamos para que hagamos sentido de lo que esas fuerzas implicadas.


Elon Musk smokes weed. 


Ellos creen que ya saben un montón de cosas. 


Throw some light on stuff. 


I should make a podcast. Interviews with all.


Empires build a wall around you. 


We are entering the age of reason. After the age of science. 


What’s the ultimate reality?


Deep and want the heart of things. 
www.hyperianism.com


You cannot prove matter. 
There is no matter as such. 


Siempre hay otra version ahi donde se encuentra la falla logica. 


It is all waves. 


Waves are true reality.


Immaterial singularities of mind. A domain of source. 


Reality is immaterial.


Your senses are deceiving you a’ll the time. 


All animals have different sensory configurations. 


Contemplating hidden realities. 


Senses. Limited. 


Ultimate reality is beyond your imagination. 


A prison planet. An asylum world. 


Game player with Godlike capacities. 


Learn to consciously play the game. 


Reality is mental. From a frecuency singularity. The source.


The reality is based on code. 


Color is light. 


I only saw corruption.


Ontological mathematics. 


Dejas de entender el humor. 


Music is counting. 


People experience music without knowing that they are counting. 


Coding you can programme your ideal future. 


The Holos. 


Las vibraciones bailan. El arte puede mostrar las sutilezas. Mover las sutiles fuerzas que mueven las danzas. 


They try to summon God. 


Summoning God is a powerful thing. 


My body is an avatar of the Holos. 


Source code. 
Source energy. 


Source containers. Monads. 
Indestructible container of infinite energy.


The minds in the source can’t stay steal. Perpetual motion systems.


Estar cerca de los padres es para estar cerca de la realidad. Por si nos vamos mucho con la mente.


Absolute balance. 
Perfect love.
Harmony. 
Bliss.


What learning needs is physical excercise. 


The big bang is the rupture. 


We are what it is. 


El cerebro frito le quedo a Niezsche de tanto pensar. 


Por que iba a tener que actuar como que me interesa? O por que iba a actuar diferente por saber o especular que yo le intereso a ella? A mi no me interesa, pero puedo cambiar de parecer. 


Living system of energy. It’s mental. Code.  
The Holos is what you experience. Illusiory material domain. Gameworld.


I wanted to forget reason, to live. If you drop reason, you do that. 


Hyperianism
Mathematical.
Rational.
Deductive.


Logic; Reason. 
Then Faith. 


Scientistm is a religion of the senses. 


There is an underlying code to reality. 


Transcend science. 


La fe en la ciencia ya no existe. 


There are layers in this fight. 


The mathematical coding is not physical. 


Logic and reason and mathematics.


We should all know the same things. 


The origin was the subtler of movements. 


This are the intelectual dark ages. 


Ultimate reality is not physical. 


Socrates was logical and reasonable. 


The source is 0. 
Nothingness.
The Void.


Unreality. Philosophies of unreality. 


There are philosophies of. The love of knowing about certain things. 


I’ve been broken early.


Something can exist only when its equal to nothing. 


It is always 0.
Mainloop.
What starts and concludes. 


There are necessities in logic.


Insecurities are where we are proven wrong. Our views of reality. 


The shading gives definition to reality. 


Understand the language of existence. 


The answers to all your questions are within. 


Behind the scenes. Within the inner world. Some want to have them all slaves. 


Truth is whispered. Then, recognised. 


Your mind and the universe are ceroes. 


Ceros. 


Me estaba hundiendo en mi mismo, con la musica del universo. 


If it can’t be prevented, it has existed forever. 


Same energy profile as the source itself. As above, so below. 


Without a universal language, nothing could communicate with nothing else. 


The holos doesn’t take up any space. 


The Holos is a dream reality. A dream that we are all having together. 


A dream creates the moment you create the dreamworld. 


It is been a long way but now that I’m here is hard to believe how others can see the simplest things. 


Saborearlas. 


Make the world your dreamworld. 


Waking reality is multiplayer. 


Involution has occured. Evolution to reverse it. 


This is the ultimate learning center. I am conscious of my self. 
Me, as a mind, can’t die. 


Nos quejamos por lo que nos toco. Sabemos que podria tocarnos otra cosa. La proxima. 


Unconsciously you go to the death current. 


Evolution started as a game. 


The brain is a filtering mechanism.


My issue was I didn’t want to be born again. 


“Predator species are not for truth, knowledge and understanding but for feeding, fighting and fucking”.


This world doens’t give a fuck about intelligence. 


phase 1
Neutrality (learning, growing, exploring).
phase 2
Polarity (you begin to consciosuly play the game. Know the rules, the players and the goals).
phase 3
Finality


The laws of mathematics cannot be broken. 
The source orders itself according to a dialectic. Negative, positive, synthesized forces. 


The players are all the minds in existence. 


We tune into extreming polarization. Love and hate. Dominance. Submission. Self. Other. 


The NPCs. The non player characters. 


The synths absorb the clash between the positives and negatives. 


The negatives. 


A movie about an obsession. 


We want the globe to change. 


Perpetual motion. 


If the right piece of information would have got to them at the right time, they wouldn’t have done what they did. 


The future is already here.


Mama se ponia al lado y no hablaba hasta que se paraba llorando.


They try to squeeze a thought out. That's why they make the faces they make.


Las fuerzas que reinan la realidad reinan también en la mente.


Remain true to our values.


Se dan cuenta del tiempo por el movimiento. El cambio. El río no es el mismo y el hombre tampoco.


El alma es eterna. Yet, we can only tell in the passage of time.


They want you away from the illegal market.


Narcs can destroy a country from the inside out. Corrosing it.


I know too much to not do anything.


It is hard when no one can tell (apart from you) that what you do is important. We don’t feel valued when value is no matched by others. 


Write as things come. Do not provoke what is not there. To change, change reality tunnels. Change mindset. Summon different thoughts. Goods and bads are not how they divide. Summoned or revealed, are the differences.


When I’m alone, I am one with my past and my future. 


Thought is the art of discovery. 


Information goes from physical to consciousness. We extract from information, what we are conscious about. 


If I am conscious of everything that goes around me, then I’m God. Because I can’t really do that, I’m just Godhead. Because I could, in potentiality, do it. 


Freedom is something that needs to be cultivated in order to be understood. What freedom means nothing has to do with harming others. I do not care about others, when it is about freedom. I care about my self. And why is this important? Because I only get to know myself. And by know myself, I know others. My self, is the self. Know thyself. The self is the god in each of us. We are individuals, coming as a unity in a network.


Self-centered means unaware of every other self that surrounds us.


We are unconscious of the harm we cause because we are the ones causing them. 


Las diferencias de realidades nos vuelven locos. 


Revealed is from the source itself. But we do not know what it means. 


El problema se genera cuando se confirma una sospecha. El conflicto aparece. 
La sospecha preconfirma nuestras conclusiones. 
*hubo un apagon de un segundo mientras escribia estas lineas, mirandome al espejo, parado frente al lavatorio, con el brazo del celular prendido en el estante frente a mi. Me veo los ojos, serio. Nada he hecho todavia para meterme en la ducha. Hace como 5 minutos que corre el agua. Ya puedo ver por el calor que hace en la habitacion, lo caliente que esta el agua. A mi me gustaria que fuera ideal. Templada. Templadita. Casi fria. Y fria helada para terminar.*


Entre ** cosas que suceden mientras escribo. Puede tambien ser fixion. 


Odio sentirme importante. Y a veces, no puedo evitarlo. 


You like the ones that make you feel good. Why would it be another way? 


You take advantage of those who are not aware.
You look from above. You feel more. You feel disgusted. You don’t know how to make sense. But you know how you will respond. Have values to drive towards. Values are posterior to the self. 


I write. One line at a time. It could take a minute and a new sentence will be revealed. 


Me gustaria que mis viejos vieran ya al trabajo no como una necesidad, sino como algo que fue propio de una etapa. Y se dediquen a disfrutar la vida. Escribir. Pensar lindo. Pintar. Pero ni aunque les regalara ilimitadas cantidades de plata lo harian. Estan tan acelerados. No ven nada. Hiperconcentrados y con una meta. 


“No podia dejar de imaginarme como seria.” La definicion de obsesion. 
Definicion segun lo que dirias si lo imaginaras. Eso es filosofia del pensamiento.


I can think the same thoughts my whole life. Or think many. 


Nadie sabe lo que yo se. La piedra filosofal es la que cada filosofo deja al morir. La roca, los cimientos de toda su filocofia. Lo que cada uno consiguio esculpir de la infinita carrera contra el conocimiento. Ampliando cosas que hasta el momento permanecian a oscuras.  


Know true evil to know the whole path. 


Es tan simple como cambiar de musica para cambiar de pensamiento. Yo me canalizo en una energia y la proyecto si quiero. Si quiero canalizo otra. Imaginate el tiempo que podrias aprovechar si no pensaras en las cosas que no necesitas. 


Estoy lleno de fantasmas porque el universo esta lleno de fantasmas. Pasa que al miedo no le damos bola. Pero cuando te rodea el miedo, te quiebra. 


Tengo que grabar una pista de guitarra sin tempo. Agregar un delay, asi se puede dividir el tempo. Y se la paso a Caba. Que el me grabe una bateria arriba. Voy a hacer una banda. Va a ser una banda digital. Yo solo hago el comienzo. A ver en cual termina. 


Sumate al tren del conocimiento. El conocimiento quema. El agua caliente esta muy caliente. 


No hay que volverse locos. Hay que estar fresco. 
El paso de la locura es de A a Z.




Como subvaloran la inteligencia de los que ellos llaman el pueblo. Hacen traducir el propio idioma al del quiosco de la esquina. Los tratan de idiotas, y asi nos hacen a todos mas idiotas. 


If there is a problem; you address it. 
There arent deeper problems than the ones of your existance. Address them first. 


Every time there is not a thought in my mind. I believe I can’t breath. Its because I’m not breathing. Breathe each time you are bored. Know that you can still be consciousness without thought. 


I can function without thought. Try the smallest thing. Breathe. With no thought. Not at all. You can still write with no thought. Who know where this leads you. You could do it at all times. To believe that this is now you is like believeing in ghosts within you. Trancemissions is just doing its job perfectly. 
https://open.spotify.com/track/4HDQ78Bjv0ReV7hE1ZWh6O?si=lK0ZoTArSSyg2_m2sMwd1A&utm_source=copy-link


They say we should thrive towards a common good. 
They think the common good is political. 
They invent the common good. 


Nucleos libertarios alrededor del mundo se levantan. 


Si, para escribir lo que escribi el pensamiento tuvo que venir a mi cabeza. 


You prove just to yourself how strong your will is. Will is prethought. 


Nothing to compare me to them with. Except I’m thinking the same words they used to think. That is not a crime. 


Hard is not to sink. 
You can’t be floating forever. You are drowning. But remember, you can breathe underwater too. You are god. 


She is probably worse now than she was before. 


Acting out of shame is hypocrisy. Learn your true power and act by virtue.


You should be able to move through the body with no thought. 
Pulse. Blood. It is yours. Learn your moves. 


Nos humillan publicamente.


No sentia porque se moria a medio camino. 


You can’t address what you can’t recognise. Knowledge gives you tools. To recognise new things. 


How can I not look okay? Everyone can. 


My worm has not been born yet. It has remained strangled. 


How do I build fictional paths? I start with the ones I know.


I know characters through how they are to others that are not me. 


Por qué habría de negarme a saborearla.


Saboreo lo que reconozco


Living is the art of discovery. Where the art of discovery lies, things correspond. Living; thinking; writing.


Hay una interpretacion que lo descifra todo: la verdadera. Es acerca de todo y de se sotiene para siempre.


Las religiones institucionales quieren seguir viviendo como animales. Con mandato de correspondencia. Le llaman ley divina.


El mandato de correspondencia es querer desfigurar lo que es para que encaje con tus perspectivas.
En la bondad hay verdad. En la maldad hay verdad. Porque la verdad se esconde detras de la razon. Como asi la falsa creencia. Conoce la verdad de tu escencia para descubrir la verdad en todo lo demas. El ser y el convertir ser.


You can't remember what you thought you would.
"Hold that thought". Isn't that impossible? It is.


"A veces tenés sed y crees que tenés hambre".


Se trata de saber vivir tu camino a la cima. La cima es imaginada.


No nos enseñaron a ver más allá de lo material.


Del punto atencional parten olas.


From everything that moves parten olas. El aleteo de una mariposa.


Pain could be in different realms. Body, mind and spirit. Nothing truly hurts the mind.


A compulsive path is a narrow path.


Puedo ser mi cuerpo sin pensar en nada.


Como mi espiritu se diferencia de mi mente? En las cosas que he escrito hasta ahora seguro lo se diferenciar.
Que haga copiar, pegar, eliminar.


A software to be literally God.


You destroy those who you can't love and decide you want to hate. In between, there is nothingness. There it lies, you.


Nature is meant to be free.


Tell me what are the things you cannot think about. You'll always be wrong.


Onthological mathematics.


Que grite y patalee todo lo que quiere. Si lo que desea no va a darse elige soltar o reventar.


Aplaudiamos para no atender la puerta.


Why would you like to be/thrive towards the/remain good.


Sabiendo todo lo que no saben, sabes mas que todos los demas.


Marilyn Manson es la conjuncion de dos polos.


Se crea sobre lo que no se entiende. Toco una cosa con la guitarra pero en el programa escribo lo que canto (lo que no esta ahi). Los sedimentos estan ahi.


Podia ver la verdad en la ralentizacion del tiempo. 


Reconocer mas y mas cosas de la continuidad  del movimiento.


Todo movimiento es continuo.


Somos una mente dentro de infinitas mentes.


We all know the truth.


I've never seen it uncovered.


La gente se sorprende de tu intensidad. Tenés que tener la intensidad correcta. La intensidad correcta es la justa. Anda a saber vos cuál es. 


Ir a buscar a Dios es ir a buscarlo en palabras. 


El movimiento es continuo. El de mis ojos también. Por más que yo lo perciba de un punto a otro. No puede ser. La realidad no es nuestra forma de procesarla. 


Hamacarse al leer te da otra perspectiva del uso y funcion de la vista. Es continua. La escucha tambien. Y nuestra atencion tambien lo es. Podria serlo. Respiro y dejo de pensar. Me sumerjo abajo del agua. Me hamaco como si estuviera abajo. Respiro abajo. 


En tu mente, podes respirar en lo profundo, mas oscuro, del oceano. 


Es refrescando la memoria que se aprende. Es como pinceladas suaves. De a tantas pinceladas se va haciendo mas fuerte. Si las pinceladas son mentales, son en forma de onda. 


I think new things by watching things that won’t let me think. 


Sensuality is back and forth. 


Un día descubrí que como necesitaba un ratito entre que pensaba algo y lo procesaba en mi cabeza, podía hacer otra cosa. Empece a estudiar con la televisión. No fue mi buena idea, porque no estaba teniendo en cuenta que en el momento en que antes no miraba tele, ahora estaba pensando, con toda mi atención en mí, internamente. 


Las cosas son relacionales u orientadas a objetos.


El disfrute viene de nada más contemplar lo que haces. Decidís previamente para no tener que pensar todo en el momento, y conscientemente fluir y dejarte llevar. Libre, shameless.


Surf the Kali Yuga.


Between the beginning and the end there is all in between. Movements are constants. Words are two, since they mean somewhere else. 


Truth is
𝕾𝖔𝖓𝖌 𝖔𝖋 𝕾𝖎𝖑𝖊𝖓𝖙 𝕾𝖔𝖓𝖌𝖇𝖎𝖗𝖉𝖘


La variable es una asignación dinámica. 


Todo lo que pienses, partilo en dos. Vas a ver como podés fijar tu atención en dos cosas a la vez. 


Los procesos del cerebro son independientes complementarios. 


Variable;
asignación dinámica.


La variable crea al objeto. 


En la vida solamente necesitas entender la creación. Nada más. Es la clave para el conocimiento y el arte. 


¿Qué la hace a ella y ella y por que no soy ella y, en vez, soy yo?


El conocimiento se crea. 


Cuando hay otras personas es para prestarle atención a otras personas. 


El “y” puede usarse infinitas veces. Para explicar todo lo que sea simultáneo. El error de la escritura, y lo que más nos ha engañado, es que el descubrimiento en la escritura es lineal. En la consciencia no lo es. 


“Rene Guenon, Julius Evola, Frithjof Schuon and others”.
https://www.youtube.com/watch?v=RDMD8LrPySQ


Entra una variable y un objeto, hay una ruta. 


El símbolo entre una variable y el objeto, referencia (hace referencia a). 


Tradition is handed on or passed down. 


From Decay Emerges Life.


There are titans and gods. 


Olympian spirit. Being. 
Titan. Becoming.


Fulfillment is a fleeting dream. 


The collective current moves forward according to an unlimited progress. 


Underlying nihilism in new socio-political currents. 


Sense of respect for the beast. 
Or for the fact that is a necessary spoke in the great wheel of time. 


The Golden Age is coming again. 


Heat makes your whole body shake. It has more to do with different seasons than change in the planets. And more in the planets than in the seasons. 


You are nothingness. 
A tiny binni winni pinni in the inmensity. 
Infinity minus you. And yet you can think of anything. 
You have reason and logic as the aparatus. 


Hyperians are leftwing. 


Crash the source. 


Siempre algo me hace ruido. 


Neutral minds. Unaware of the game. 
Polarity. 


You play your own games. 


Who jumped from a building because he played pokemon? Pikachu jumping from a building (?


Death current. 


Choose to remain in the dreamlike state. Or return to the Holos. 


Knowledge of the source to act.


Wanderers. End the horror. Old world order. Avenge past. Take whats rightfull. The revenants. 


Neo day. Nuevo. 


High level revenants. 


Consciousness in the pyramids. 


Sourcerers. Rational understanding of the source. 


All is number. Numbers rule the universe. 


The Illuminaty. Gnosticism. Stoicism. Neo-platonism. Hermeticism. leivnitzianism. Hegelianism. Illuminaty tradition. Solomon. Beyond. 


You can believe everything you are told. 


Fed lies since we where born. 


Fear and division among the people. 


Fear of new world order. 


The elites create desunion.


Free thinker. 
Rebel.
Other. 


Fear. Conservatives. 


Old religions must perish. Alon monarchies. 


Crypto is hear to stay. Moneyless, not. We need, also, to produce. 


Morgue is anticapitalist. But capitalism is looking brighter than ever. 


We’ll know the source with technology. 


The game is to you. They do what they like and you do what you don’t like. 


Siempre va a existir un mercado negro. 


Faith commitment is obedient. Isaac killed his son. 


How not to generate enemies. Stoicism. Hyperianism is not for us. It is for the future of us. 


God didn’t intervene in history. 


Mental abuse. 


Me altera porque estoy muy concentrado, no porque le tenga miedo. Puro ruido es. 


Hypesia. Skinned alive.


Nietzsche couldn’t recover from the mission. 


I wouldn’t live in a society without music and humour. Wherever we are going, I think we need those. 


Nietzsche synth mind. 


“We have discovered happiness, we know the wa, we have found the exit out of the labyrinth of thousands of years. Who else has found it?” - Nietzsche. 


There is a key not many know about. 


“I understand you” to a horse. El NTZSC.


Outside the protection of any groups.


One resists the invasion of armies. One does not resist the invasion of ideas. Nothing is stronger than an idea whose time has come. Victor Hugo.


You cannot just contemplate life. 


A philosopher genius. 


There is value after belief. 


Insanes cracked existence. Went away. 


Goddness should prevail. Balance is golden or dark. 


Will we be able to communicate with other planets?


Si vas de la A a la Z de una despues tenes que ir al reves, una a una. De la Z a la A.
Z, Y, X…


Hidden skill. All of us. 


Beings of source. Always calm. 


Could a perfect market be achieved? 


Who can defeat an army of god? 
 
I couldn’t see calm in others. 


Estaba en un letargo y no era dogmatico. O si. Siempre despierto. Despierto del dogma. Siempre que lo hago lo hago de la doctrina. Pero no todo es valido. Hay en los patrones entre religiones algo de verdad. Hay en natura algo de verdad. 


https://youtu.be/p7dqmROKGIo
Scheming against my enemies. 


Where are you supposed to laugh?
Find the joke like find the waldo. 


Existence is not all that there is.


There is also life. There is also the way. There is also the material. 


Too many woke before me. 


“Who else could know?”, Nietzsche asked.
He knew that someone else could already know the same thing. Because it is what seems true. What was always there, but you could not see it. 


Devotion to the present moment. But in the present moment, I am steel.


This is a book for the hyperians because I’m telling them ideas of things they could do to advance this project. 


Se considera objeto a lo que posee un indicador de tipo de objeto, y un contador de referencia.


You still can channel all of this realities within. How is this going to change? I don’t see that happening.


Nietzsche went way too far. A truly brave man, but madly brave.


Cada vez que me hacian estudiar yo lo resumia tanto que terminaba con tan poco escrito util que me lo rechazaba. Pero eso hablaba de lo pobre del escrito. 
Todo lo que era verdadero estaba ahi. Los adjetivos y los adverbios estan de mas. Las palabras relacionales estan mas o menos acertadas por tus capacidades, conocimientos y capacidad de traer a la memoria. 


Nothing changed because I already know all of this. But could talking about Nietzsche make me mad? 


a es una referencia en
a=3


Los términos de informática se desprenden de quien se duplica. 


Variable es el fruto de dos cosas
referencia
objeto


I’ll take it as it comes. 


Eligieron las palabras que espiritualmente mas resonarian. Hablar de frutos es clarisimo. Sin embargo, no se corresponde con la realidad. 


Hace mucho calor. 
Lightheaded. 
Godheaded. 
Take a minute. 
Marcus Aurelius. Memento Mori. 


Life is coded. Life is like a videogame. 


We haven’t been told the truth about what we know already about our species. 


La cantidad de religiones que van a salir ahora no tiene nombre. Después de la contención viene la explosión. Nos vamos a dar cuenta de que la religión es personal. Es nuestro propio sueno personal. 


I do not fear myself. That is my superpower. I know me. 


There are ugly truths. But the worst things, I can only imagine them. 


Antes habia veces que me volteaba a mirar. 
Habia veces donde me sentia inseguro. Eso no significa a ningun fantasma. 


La experiencia se pinta de a pinceladas. 


Yo elijo pensar lindo. Puedo pensar en la soledad estando siempre acompañado. 


Big dreams.


The sweetest of ironies.


Escribir es solo escribir. A veces no puedo permanecer sentado. Será cansancio o debilidad. 


What is ultimate reality? 


Es muy noble morir buscando develar el secreto de nuestra existencia. 


Todavía hay muchas cosas que no sé sobre la vida. La interacción con otros siempre será compleja. No de acá a millones de años.


Trabajo de hormiga. 


Let it all go. Let it fade away. Get dissolved in the dream. 


We will still have the third eye.


I’ll live a healthy lifestyle so I do not need pharmaceutical drugs.


Leftist are trying to break this illusion when we see an aggressive scene going on. Who’s responsible for yelling? The yeller. 


Te hacen creer que es normal que los padres griten a sus hijos. 


Morgue también fue evolucionando, se nota en los primeros videos que estaba pasando por unos temitas. 


No les ha pasado de tener música en la cabeza? Son ustedes cantandolas. Con la voz de quien canta la canción. 


“She was a masterpiece. She looked a lot like you.”


Mi viejo vive nervioso. Es insoportable. 


Como jode tener padres cuando uno se cree la gran cosa. 


Nunca me voy a cansar de encontrar la contradicción de la vida para con la supuesta verdad. Es que en este universo vale todo. 


Whatever it is, I must not fear. 


Whenever I’m conscious that someone else could potentially see this (I go into future possibility and make it present). Then I write, louder, with the voice of my self.


El apego emocional no es bidireccional. Es bilateral, si, pero es un choque de olas. 


Lo nuestro fue mágico no podre olvidarlo y si me tomo una cerveza vuelves a mi cabeza y empiezo a recordarte. 


Nadie sabe una verga. De donde saco lo que saco, de donde escribo lo que escribo. Si copie y pegue, si salio de mi. Y a la verdad no le interesa, a mí entonces tampoco. 


Es que el calor del verano me hace recordar lo que éramos antes. 


Saco los temas que ya me se de memoria. No interesan las intros. Las intros si me las se todas. 


What are we building in community? Technology. The only one common pursuit. Could it help us?


Life is beautiful as it is. 


Son cansadores loco. 
¿Dónde va a estar nuestra paciencia en el futuro? No tenemos paciencia infinita.


Me veo rompiendo el teclado contra la hamaca. Que lindo. No lo voy a hacer porque no soy estupido. 


It depends on how dark your conclusions are. 


Vos podes intimidar, agradar. Pero donde sea falso y otros lo noten o lo sospechen, habrá problemas.
 
Tengo altos problemas. Me encanta la soledad. Me gustaría poder estar solo con otros. Que entiendan de que se trata frenar. Contemplar la vida en el patio, con la danza del viento hamácandolo todo. 


They hate books because they change humanity’s belief system.


You can exaggerate reality or see it how it is. 


Chequeo a ver si la ven como es o ven lo que quieren. 


Nervioso? De que? Por tener dos responsabilidades? Jamas. 


Lo que siempre he cultivado es no ponerme nervioso. 


If someone takes advantage of you,  you’ll carry that as a burden until you can disengage; unhook; miscarry. 


Podes sacarle ventaja al mundo, o no. Es una decisión consciente de una persona pensante. La persona que más la entiende es la que más le advierte o la que mejor la manipula. Como en todo, siempre los bandos nada tienen que ver con la sabiduría. La sabiduría te hace conocer las fuerzas que operan. Virtud es operar por la búsqueda del bien. La virtud a través del conocimiento. 


Poner mi atención en algún lado porque si, no me interesa. Es percibir las distancias que hay entre, por ejemplo, una palpitacion del corazon y la musica. En el medio esta el cuerpo. El ambiente. Las ondas. El parlante. El dispositivo que lo reproduce. El que lo sube. El que lo masteriza. El que lo crea, graba y mezcla. 


El lenguaje muta como lo hace el mercado. Las palabras que vienen para quedarse son las que todo el mundo usa. No palabras como nashee, mas bien como internet. 


Life too is infinite. 


Revolucionario el que ve algo de la realidad que otros todavía aun no.
Pero la realidad, como la verdad, siempre estuvieron ahi. La voy descubriendo de a poco. 


Las fuerzas que operan en el lenguaje son similares en todos los idiomas. 


En el momento en que miro para abajo para poner la camara y filmarlo, el colibri se va. 


La verdad es el cero. 
La verdad es la mentira, menos todo lo que la mentira no es. 
0=1-1


Theres an infinite cosmos between me and everything else. 


La historia de dos cazadores que se ponen a rango de tiro para defenderse entre ellos y se terminan cagando a tiros entre ellos
#ideas


Lo que me caga del faso es que no me deja activar. Voy al baño a enchufar la maquina de cortar el pelo y al lavadero a buscar la ropa. Me vuelvo al patio con nada mas que el pad de practica de bateria. Fui, me sente en mi cama, me acoste, me pare y volvi. 


 Sabiendo inglés tengo acceso a muchisima otra información. 


“Yo no me cuestiono” dicen, casi con orgullo. 


Somos fuente infinita de poder creativo. 


Anything can become a song. 


La cantidad de veces que me olvido lo que estaba por hacer. Pensando en otras cosas, obvio. Y prueba de que no puedo preedecir el futuro. Y prueba de que podria haber sido diferente. 


What is a little controversy in one’s life. You can’t please everybody. 


Greatest musician the one with the more creativity. What’s written does not matter. Does matter, but it does not. If you know what I mean. It materializes. 


Fuck how it is written. 


Avanzar a sabiendas de que no podemos contar con las probabilidades del futuro ni las distorsiones del pasado. 


Vas borrando tus memorias. Las vas sobreescribiendo. Cuando vivis en eterno sufrimiento como Nietzsche. 


Es un mercado. El mercado de las ideas. 


Dialogo, logica y razon. 


We should all know the same things. 


Is the left waking up so many in social media? Paintig the world upside down so we finally understand Platon’s tale and see the ultimate reality revealed past the illusion. 


People will be happier in the near future. 


If someone says to you: “we are eternal”, and you believe them (let’s say it is you grandfather in bed before dying), it creates the ilusion and the big dream you’ll live in the future. The day reality makes you doubt. You need reasons. 


Reality has not always been this way. 


You need grounding after a deep dive. 
The greatest metaphor is diving. 
You dive because you go in. 
The ocean is consciousness. 


I’m not with them but I’m also not not with them… 


What is before reason are prejudices. 


Split. Merge. Copy. Extract. Edit. 


No vemos mucho para arriba porque no nos colgamos. 


Meditation expands you. 


What sometimes is beautiful, could always be. 


“I am anything when I’m high”. MM.


They all, always, want to meet the creator. 


Es peligroso avanzar en ideas peligrosas siempre que no tengamos la fortaleza para soportarlas. La naturaleza de tu mente y por lo tanto de tu existencia, te dan esa fortaleza. Ponen todo en perspectiva de algo mucho mayor que esta en juego. El destino de los milenios proximos. 


The market is selling and the market is buying.


Hacking the system is possible.


"Claro, la estoy pasando bien porque me olvido de…" 


Las relaciones sociales se mueven tambien como los graficos de mercado. Whos selling whos buy what conflicts are they. How the whole curve is moving.


La verdad que contengo son las palabras que contengo.


No te dejan ser propietario ni de tu opinión.


"I can do it faster, better". Braindead, collapase, total crisis. That is how it ends.


Si quedo caliente, quedo caliente de la vez pasada.


Saquemos todos ventaja de este sistema. Para el bien o para el mal, está en voz.


Solid risk management.


Cualquier cosa menos ingenuo.


Everything is worthless for those who don't see the potential.


Trading is easy.


We can get stupider.


El mercado tiende a ir para arriba. 


Not all have the same wants not wants.


Se robaron todos los negativos. Nos dieron al negativo como la negación del positivo. Más no su concepto.


Stength to change the world, without knowing the outcome.


What would it mean if all knew the same things I knew?


When knowledge is deep enough, neurosis disappears.


I saw the good twice yesterday, in a place that always has been hard to find.


I don't need neurosis to so what is right.


They push you away and don't realise it.


El túnel es para ver el promedio.


No me da la vida para aprender las particularidades.


La novedad no es necesariamente lo bueno.


Error no confiar en mi previo juicio.


There are old wars ongoing.


Enlightened is when you shine light over everything with awareness and create new knowledge. What doesn’t yet exist is knowledge too.