Journal 1
Journal 2
Journal 3
Journal 4
Journal 5
Journal 6
Journal 7
Journal 8
Journal 9
Journal 10
De a poco me acuerdo todo lo que me había olvidado.


Cortar el bucle. De eso se trata.
Borges escribe perfecto. Es todo lo que yo entiendo por buena escritura. Describe las cosas desde lo que son. Desde el this. Borges es las cosas que dice.


"En el hall de la estación advirtió que faltaban treinta minutos. Recordó bruscamente que en un café de la calle Brasil (a pocos metros de la casa de Yrigoyen) había un enorme gato que se dejaba acariciar por la gente, como una divinidad desdeñosa. Entró. Ahí estaba el gato, dormido. Pidió una taza de café, la endulzó lentamente, la probó (ese placer le había sido vedado en la clínica) y pensó, mientras alisaba el negro pelaje, que aquel contacto era ilusorio y que estaban como separados por un cristal, porque el hombre vive en el tiempo, en la sucesión, y el mágico animal, en la actualidad, en la eternidad del instante."
Recordó primero. Después entró. La forma de hacer elipsis. "Sur" de Borges.
La eternidad del instante. La magia del gato, Dios egipcio.


"A lo largo del penúltimo andén el tren esperaba. Dahlmann recorrió los vagones y dio con uno casi vacío." 


No importa si Elias me ganó o no con el argumento. En su momento pareció que no y ahora parece que si. Esa forma de transformar las cosas tengo. Lo que ahora sostengo, es solo algo que me hace ruido a mí, y nada tiene que ver con la charla ni con Elías. Soy yo discutiendo conmigo mismo ahora. No confundir. El recuerdo condensa información. Condensa la forma en que guardaste el recuerdo. Eso es lo que puede cambiarse. El significado de nuestros recuerdos.


Me colgué abajo de la ducha fría y vi todo con claridad. Toque la batería y me vi desde afuera. 


Era el campo lo que me hacia tan feliz de chico. Ensuciarme y hacerme concha. 


Play and play right. That's what drumming is all about.


They won't know if it's one or more people. Qanon, anonymous, antifa, Homero.
Socrates era Platón?


Leber discute con la prima de diez años y la ignora porque ella se molesta. 
Leber se enoja con la otra prima cuando le dice marico sin razón. Ella tenía 7 y el 15. Le dijo lesbiana. Todavía sigue enojado.


I'm not interested in keeping my life surfing the internet anonymously. I want to be alive, as public as I can, as real as I can, as far away from post truth as I can. 
Not a single line revisited.


Imma be and an artist. That's what I already am. Life needs to be something else.
  

 
I’ll tell myself beautiful things somethimes, but never just because.


What I tell does not depend on other people. I tell what I tell because I speak to the words. I try not to speak to the person. 


If they can’t scare me, they can’t stop me unless it’s done physically. 
Estaba hasta hace un rato hechon trizas. 
Que hayan derivado mis escritos en ciertas cosas no quiere decir nunca que sepa de que se trata. Porque va mutando. 
Lo invité a leber a dar una vuelta y me dijo que no. Primero me herí y después me reí.
I'm just happy I worked out and I get to eat watching South Park.
No deberia perder el tiempo con tanta cosa. 
Estuve triste todo el dia hoy, ayer y creo que anteayer tambien. Extraño a mi familia y a mis amigos y quiero verlos porque los quiero. 
Debería dirigir cosas con el celular improvisado. Múltiples personas diferentes actividades. Andy y su cocina. O papá y si cocina. Improvisar lo que salga en el momento.
Tocar para acompañar lo que canto, and not the other way around.
I got better at playing guitar in an instant. A realisation. 
La peli Heat medio cringe  pero ta wena. 
DeNiro in love. Alone surrounded by people. He so in love. 
Las peliculas no son para estar cara de poker sin sentir nada. and right of Christ's head, sometimes within his halo, where they take the place of the Christogram used in Orthodox art. 


Diferencia entre orquesta y sinfornia? Tamano?


Jajaja me habia salido inglorious con Cand right of Christ's head, sometimes within his halo, where they take the place of the Christogram used in Orthodox art. aulumn y ahora de nuevo. La misma exacta posicion. Cerre los ojos, gire el libro. Le perdi la orientacion. Abri las paginas. Lo sostuve conn las dos manos, pase un par de hojas, gire la mano por sobre la hoja y puse el dedo exactamente, sin exagerar, en la misma puta palabra.


I does not matter. This is not the book. This is me being me. Stop projecting. You don’t need projecting right now. You need being. Flowing. Writing without thinking to much, break the axis, end the cycle, englighten yourself again. 
“Heat but it’s the third of the frame where nothing is happening”. Deberia hacer eso con las peliculas. 
Mostrar el tercio que mas se pierde. Version celular. Para mirar drogado. Muchas tomas lindas y quietas. 
Mostrar todo lo que se supone que no deberias estar mirando, digamos. Como Al Pacino hablando pero en la toma se ve claro que no habla. Aunque en  general no le prestariamos atencion. 
El cuadro que este mas atras quizas. Deberia elegir el tercio en base a lo que se me cante los huevos. 


Podria desarrollar todos mis software. 
Mis propias plantas de tabaco.


Yo era un chico bastante extrano. Siempre mostraba a todos todo. Y recien ahora me doy cuenta que esa no era la norma. Que de los padres de los demas yo conocia poco. Salvo el de fermin. Y en casa eran re abiertos con mis amigos. Mi papa al menos. Y yo les contaba cosas a todos de mi familia, lo que sea. 
Ahora me doy cuenta que tambien hago lo mismo. 


Que es? 
“La estacion se encontraba soleada y polvorientea. El tren, quieto, aprontando la hora de su salida. Ruben lo recorria con extrema verga”. 
Es
“La 


Listen with your speakers on the back. Train the perception of your surroundings. 


I was expecting some apocalyptical eclypse but i guess it is not happening. 


Reach 1000 pages. 
I need to learn to code.


Podría hacer cuentos interactivos. Pensamientos interactivos.
Narraciones interactivas.




Hacer las cosas porque cada vez que después las necesito no las tengo. Instalar Linux para programar en la otra computadora.


I cracked the code. That part is true.


El loco del vídeo se toca una con la guitarra porque puede. Porque en su percepción, eso que me impide hacerlo a mí, no existe.
 
Me di cuenta que me importa como me visto. Me importa todo. O todo debería. Todo arespecto a mí persona. Está mi persona y está mí ser. 


Fuel? Start new investigation.


I am not alone. 


Traducir con tu cabeza videos que no te interesan. Dejar pasar lo que no entendés. Escribir lo que aprendes.
Solo necesito una buena noche de sueño para recuperar las energias. Estoy tan abajo que no puedo ni leer. 


La curiosidad vuelve a mi.


Acostado te crees cualquier pelotudez. Sentado te rescatas más.
Necesito un teclado más rápido.


Pay more attention for time you need of sleep.
Reading is a discipline. 45 minutes a day.
I like the number 45.


La unica diferencia entre las bestias y Dios, creo que lo cite antes.Ludwig?


Cada vez que no se lo que quiero decir me encuentro escribiéndolo sin dificultadaes al tiempo. Semanas, meses, dias, horas despues. 


Aunque estes timido, igual podes hacer. 




  

Arturo.


Habrá fotos de Jackie?


Me di cuenta que lo desconocí a mi viejo. Hace años no hago nada con él. La foto de la ida a pescar fue un evento.
A mí vieja no la conozco. Se volvió cada vez más y más extraña. Jung le tenía miedo. Yo también. Pero ya no. Es ahora que sé que no tengo miedo, que se lo que tengo que hacer.
Voy a casa a cuidarlos. No a que me cuiden. Voy a mostrarme y a demostrarles.


Las scrolling apps solo hacen el trabajo por vos. Estando aburrido harías eso con la mente y es mucho más gratificante. Aprendes cosas. 
Las scrolling apps igual están tremendas por los memes. Pero te succionan la paciencia y te matan los imaginación.


En cuántas preguntas podes descubrir la disciplina de alguien?
Voy a desarrollar tests. Páginas que solo son tests. Uno de ver qué disciplinas entran. Las que comparten las mismas características que se dan en todas las disciplinas."whats old…" y un espacio para poner solo una palabra. Una keyword. Cargar todas las disciplinas con keywords. Pones old la historia, la arqueología. What's technology. What's physical. Does your body support you? Las preguntas serían random.


Tests tipo rpg. Cada respuesta desemboca en otra pregunta.


Un viaje por el logos. X


Te puede gustar cualquier cosa. Tu trabajo siempre es lindo de hacer. este es el punto que confunde. Uno puede gustarle su trabajo sin que haya sido su primer opcion de niño. 


Voy a desarrollar mi propio software porque para hacer una pelotudez como llenar un formulario para un test de poronga necesito hacer malabares. O te venden la funcion en cualquier programa de mierda o es lo menos practico que hay. Copiar, pegar, shortcuts. AGILIDAD. El software no puede nunca ser mas estupido que uno. Perdes tiempo, se te van las ideas. Da rabia. Pedazo de poronga. 


Mira cómo vuelven a la luz personas como Flavio. Mira cuánto mejor estaría Hugo estando solo. 


I’m going to pursue my career as an artist. I have the money and the time. I just need to go home. This is the time. 
NIN is a new way of making. It’s a good way of making. No need for a band. Just projects are needed. People could help accomplish those projects. No band whatsoever. If the band is the main thing, the songs will be made as a band. Different dynamics.
I’m going home. 




Lo que hizo Elías fue atacarme. Me desconoció digamos. Nos estábamos haciendo amigos hasta que dije lo que sea que el haya entendido. Después ya no pero porque para mí ya no. No por ofendido, sino porque no se puede. Tiene que entender lo que quiero decir para discutir, o de lo contrario estamos discutiendo diferentes cuestiones. 
El que proyecto un enemigo fue él. Repetidas veces dije que no estaba entendiendo e intente clarificar.
Lo que me jode es que despues prefiero quedarme callado o discutir cualquier cosa.


Los jugadores de fútbol son representantes del hincha? Recién me entero.


https://youtu.be/Dh9g8x0MJDs
Flashea Dannan


Lila lemoine le debe decir que es un procer moderno.
Igual si lo es. Pero para mí ella lo endulza.


Por los grandes. Por los que se sacrificaron. Por la admiración que les tengo. A Dannan incluido.


Hay mas INTPs iluminados. Algunos que dicen “Fui elegido, por mi proposito”. “No elegi ser asi” jajaja. Ah re.


  



  



Journal 11
Mi first nightmare where 2 trumps hitting each other. They symbolized my parents. 


Igual hay gente que vive como se le canta la verga.


“All the way through. Percival”


Da cosa escuchar las cosas que escuchabas de chico. 


They told me about christianity as if they were just old stories. 


Jesus didn’t type as fast. 


I’m a spirit with an atheist background. 


You can’t hold all at once. Thing writing to know how smart you are. How overwhelmed or underwhelmed you are by the situation. 


Siempre con cuadernos y plumas. 


; cuando hay dos formas de decir las cosas que serian igualemente interesantes de leer. 


Al incio, una carpeta con los archivos, y un texto explicativo de la actividad. 


Everything got wide again. It was all narrow. 


I’ve found things that I didn’t like.


I’m better writing when I don’t know what I have wrote. 


Where are children’s drawings through history?


The world is still fucking horrible, but I’m not scared of it. 


888
Who’s with me if not Jesus?


Con leber lo primero que se me cruzó es que estaba ofendido conmigo porque lo he visto ofendido alrededor de otras personas y actúa de forma similar. En un momento después me creí que le había dicho algo mal. Y después Elias preguntó quizás tenía razones. Dije que no. Y me había olvidado que sospechaba eso por haberlo visto ya otras veces ofendido. La regla más que la excepción. El tema es que me engañé pensando que era yo que quizás había reprimido el momento en que le dije algo ofensivo. El tema es que no interesa. Lo ofensivo es solo ofensivo si alguien se ofende.


Recien lo terminaron diciendo en South Park. Cartman esta en lo correcto por las razones equivocadas. Kenny y Kyle estan en lo equivocado por las razones correctas.




Nunca puedo estar mejor porque deberia estarlo. Si estoy estresado lo que me falla es el chip, no el problema. Mas aun si estoy solo. Siempre estoy igual de bien. 


Necesito dejar en celular y dejar de circular.


Un montón de las cosas que digo pueden ser indirectas.


Every morning I forget what I was learning. I need to get into YouTube and recap.


You're not saving the world or killing yourself  first thing in the morning. Take it easy. Have
Breakfast, get the blood pumping.




Podes pensar cualquier cosa manteniendo la compostura. Me veo cerrando los ojos como si fuera que me van a chocar o me van a pegar. Si no puedo comparar recuerdos es que no los narre en su momento. Ahora veo que diferentes pueden ser los fantasmas pero siempre de la misma naturaleza. Jumpscares.


E se lo tomó personal. Entendió que yo decía que era mejor vivir solo. 
Es molesto discutir sobre cosas a las que no me refiero.
F tampoco nunca entiende el punto. Se queda con alguno previo. O interrumpe. Ayer estaba principalmente nervioso. No dejaba de hablar y de dar vueltas.


I can run any software in my mind. My own sims. 


Me gustaria ver paris. La torre eiffel inundada de luz, vista desde lejos. La luna alumbra la ciudad y esta llena hoy. 
La luna y la noche son los ciclos? O medianoche y mediodia son los ciclos? 


Lo que me acuerdo no es cuan asustado estoy sino que me olvido lo importante que es esto. 


Me concentro en el estilo, o en cualquier otra verga. Necesito del freestyle. Me olvido que esto no es el libro. Esto es una previa. 


Ni siquiera tengo que pensar si lo que escribi tiene sentido. Porque cuando lo releo entiendo que parte de eso era lo que queria decir, la mayoria de las veces. 


Me he olvidado que aprendi como hacer anoche, sonando. Tenia que cerrar los ojos y ver las imagenes, y hablar de ellas.