Las historias que nos cuentan
Habitamos el mundo y formamos del mundo una idea. Una idea que se desprende de las historias que nos cuentan los que ya lo habitaban; de las palabras del lenguaje en que (nos) hablan; en las palabras que utilizan, en los símbolos recurrentes que vemos; nuestra percepción y nuestras experiencias. 


El problema está en los intereses de quienes nos quieren (de antemano) explicar cómo es que funciona el mundo en que habitamos. Porque no hay una respuesta sencilla. 


En la sociedad hay un orden, y ese orden parte de la autoridad. La autoridad estaba antes de que llegáramos nosotros, y no se nos permite cuestionarla. Pareciera que siempre ha estado ahí.


Necesitan que entendamos todos lo mismo, para que funcionemos de igual manera; y es para todos, entonces, que lo simplifican.


Es extrapolando que hacemos consciente todo lo que hasta entonces permanecía oculto. Lo oculto, ni lo vemos, ni lo podemos interpretar, mucho menos expresar. 


Hay cosas que existen y cosas que se saben que existen, y cosas que sabemos que no sabemos, y cosas que no sabemos que no sabemos. Puede que muchos todavía no se hayan enterado, de que esta es siempre, y para todos, la regla. 


Podemos reconocer lo que no sabemos, pero también reconocemos todo aquello que no entendemos como otros pueden saber. 


Pareciera que la institución, cuanto más vieja es, más valida sus propios sistemas de creencias. Los padres no lo intervienen, porque ellos también acatan. Para intervenir está la escuela, que obligadamente nos baja línea (punible en caso de no cumplimiento?). La escuela no lo hace de la forma correcta, porque tienen para nosotros un propósito: hacernos “ciudadanos de bien”. Ciudadanos de bien que, en esta lógica, no son más que aquellos que son lo suficientemente correctos como para manejarse dentro de la ley y del marco de comportamiento cívico. 


Para que todos creamos las mismas cosas, necesitan adoctrinarnos. Porque los misterios mismos de la existencia, ni la institución más vieja del mundo, puede develar. 


No podemos, ni deberíamos siquiera intentar, pensar todos de la misma manera. 


Hay algunos problemas con esto, el más grave confundir legalidad con moralidad. 


Tenemos (todos) tanto derecho a intentar descifrar el mundo como todos los demás, y  tenemos, además, derecho a encontrar las mejores formas de relacionarnos, como individuos, con el mundo. 


En un mundo libre guías seguirían haciendo pero de ninguna manera en la enseñanza intervendría una figura por su autoridad. No hay en la autoridad, nada que valga la pena escuchar, y menos aún si te obligan a aprender. 
 
Cuesta entender cómo funciona el mundo cuando no nos lo quieren explicar. 


La realidad que percibimos no cuadra con las explicaciones que nos dan. No nos dan explicaciones suficientes o nos dan las explicaciones que, en lógica faltan. 


La autoridad, siempre segura de sí misma. La institución, siempre respaldando a la autoridad. 


Modelos
Tanto llega a contradecir el relato con lo que percibimos que dudamos de nuestra propia percepción y confiamos en otros que dicen saber de lo que hablan. Aceptar creencias de otros, a pesar del ruido que nos genera, es disonancia cognitiva, rechazar la creencia sin alternativa te deja con una incógnita. Aceptar la verdad de la norma (y pensar que por ser norma sea verdad), y resignar la falta de alternativas, quita el sentido del ridículo. Pero las cosas continúan siendo lo que son (porque jamás pueden ser de otra manera), y si funcionaran como dicen que lo hacen, debería entonces suceder algo de lo que, dicen, va a suceder. Si las medidas políticas se corresponden con tus filosofías, y aún así no surge el resultado esperado, entonces algo en tu creencia está mal. ¿Políticas para eliminar la pobreza aún así hay cada vez más pobreza? Lo que está mal no es la realidad que vos ves, es tu interpretación de la realidad. Que a pesar de funcionar de una manera, la vemos de otra: disonancia cognitiva. Es ver lo mismo que los demás y creer otra cosa. Pero ojo que la verdad también puede encontrarse ahí donde todos ven lo mismo, si logramos reinterpretar. 


Vos podés creer otra cosa sobre lo mismo, o creer que dos cosas diferentes son lo mismo. A falta de correspondencia, lo que hay es disonancia, y la disonancia siempre es al nivel de la experiencia, jamás en la realidad. 


La verdad de los relatos se evidencia cuando son capaces de predecir lo que viene, a pesar de estar escritos en el pasado.


El problema está en la relación entre correlación y la correspondencia.


El problema de la existencia
El mundo es un misterio y nadie nos lo explica, porque no pueden.


Nos han contado historias acerca de qué hacemos acá, y no hay razones para obligarnos a creer ninguna. Porque no nos es posible saber con seguridad que somos, por qué somos ni para qué. 


Democracia
La democracia, es el modelo del consenso. Pero el consenso nada tiene que ver con la verdad. Ni en el plano científico ni en la verdad última. El consenso y la verdad nunca se corresponden. El consenso democrático es, entonces, aquel de la opinión pública. Lo que es común en las cabezas de la mayoría, será lo primordial del modelo político y la organización de la sociedad. El problema con esto está en que consenso es igual a opinión pública, y la opinión es manipulable y subjetiva, es una cuestión de percepción. Ganará entonces el favor del público, quién controle la percepción de su propia imagen y logre transparencia (o sensación de) en las intenciones detrás de sus actos. Esto lleva, de antemano, a tomar partido por uno u otro, a creer en uno u otro, antes de siquiera escuchar a quien más debo, que es la voz disidente. Si la voz disidente tiene más sentido que la de la mayoría, ¿por qué no habríamos de escucharla? La libertad de expresión es ésto lo que defiende: que cada individuo pueda escuchar, debatir, entender, interpretar, leer, mirar, lo que sea para lograr crear un sentido más lógico y coherente en la propia idea del mundo y de cómo funciona. Las bases mismas de la realidad no son, en las creencias, iguales para todos. Y es en la creencia sobre lo que se construye la experiencia.


Financiando campañas multitudinarias y que gane el que tenga mejor opinión pública. Para una mejor opinión pública no necesitas una mejor puesta, sino una mejor propaganda. La propaganda se crea así como se crea una película de ficción.


La sociedad de los individuos libres
Un sistema de creencias le pertenece a cada individuo. Muchas veces no es hermético y está lleno de contradicciones que en su mayoría nos cuesta reconocer.


 Es nuestro derecho (inevitable experiencia) el de razonar y crear nuestra idea de realidad. Nuestro acceso directo a la realidad son nuestros sentidos, y son engañables; nuestra percepción, corruptible. 


El individualismo es pluralidad, diversidad, descentralización. El individuo no es la excepción a la regla, es la regla sin excepción. 
Si no tuviésemos consciencia de nuestro cuerpo, creeríamos que somos todas las cosas. Al conocer el alcance de nuestro cuerpo entendemos nuestros límites y lo que significa el concepto de “otro” que no soy yo. 


La convivencia de individuos libres en sociedad se reduce a reconocer que no puedo saber todo (nada, incluso) y que cada individuo sabe algo que yo no sé. Cualquiera. 


Las relaciones entre individuos son lo que hace la pena vivir porque llenan la vida de significados, enriquecen nuestra capacidad de asombro. No son la condición necesaria para vivir. Son juegos de relación, de mí yo individual, con otros. Las relaciones sociales son un derecho, no una responsabilidad. Es responsabilidad del individuo buscar la verdad. Porque es trabajo de la mente reconocerla, y pensarla. Se encuentran más verdades pensando mejor. 




Pensamiento
Los pensamientos se organizan en estructuras narrativas. Las estructuras narrativas moldean tu pensamiento y tus creencias. Si las cosas que has oído son congruentes con casi todo el resto de las otras cosas que has oído, llegas a una conclusión que se conforma como creencia aceptada. 


A nivel de pensamiento, absorbemos estructuras narrativas todo el tiempo. 


Pensamiento auténtico. ¿Qué es? Aquel que se forma bajo los propios razonamientos  ¿Cómo se cuales son mis razonamientos? Porque los podría describir con palabras. Nada que no haya sido descrito con palabras tiene razón. Lo previo a la razón es la intuición. Puede ser acertada pero no es razón. 


Escribiendo lo que pensamos y fijándonos si nos creemos lo que pensamos, puedo discernir entre lo que pienso y creo y lo que pienso y no creo. Si sabemos de donde viene lo que pensamos. Impresiona lo mucho que puede uno mismo engañarse, y justamente por engañarse, no saberlo.


Leyendo a otros como si fueran los otros, para después ver si podrías seguir reafirmando esa frase sabiendo que es mentira. A la creencia no la elijo porque no elijo la base en la que se sostiene, pero puedo cambiar cada uno de los ladrillos que componen esa base, y al hacerlo cambiar cada creencia. Las transformaciones más grandes se dan a los niveles más profundos, más primitivos y más sutiles. Se mueve a las masas solo después de generar cambios al nivel subconsciente de las personas, que es desde donde parte el comportamiento. 


Cuál es la mejor manera de controlar tu subconsciente? Controlando tu lenguaje. La forma en la que pensás y la forma en la que hablas. La forma en la que te dirigís a tus pares y la forma en la que te dirigís a los extraños. Lo que entendés por respeto y lo que entendés por ofensa, todo eso se programa ahí. 


Identidad e individuación
La mayor ilusión del universo es la de la separación. Creer tanto en esa ilusión nos lleva a cerrar los ojos y querer encontrarnos. Y lo hacemos. A pesar de seguir siendo parte del universo. Encuentro mi voz y todo lo que me es único. Encuentro una persona extraña a los otros, me encuentro único en tiempo y espacio. Soy. Cerrando los ojos entiendo que soy. Que no sé que soy. Pero soy. No sé para qué ni por qué. Pero algo me distingue de los demás seres. Y sin embargo, somos uno con el todo al ser cada uno, parte del todo.


La interpretación de la realidad es infinitamente individual. Una serie de convencimientos moldearán nuestra idea de la realidad a partir de la información que hemos procesado. Hasta donde se reduce nuestra individualidad, no podemos saberlo. Nos conforman células que mueren y se reproducen a cada instante y a pesar de mudar de piel seguimos siendo nosotros. 


La clave para la individuación es formar un sistema de creencias que nos sea propio. Una filosofía de vida. 
Individuación como proceso de absorber conocimiento sobre la realidad como si fuera la esencia de uno en cada cosa que existe y se corresponde con nuestro pensamiento. 


La clave de todo: el discernimiento. Cuando la esencia de las cosas se corresponde con nuestro pensamiento, ahí está la verdad. Pero muchos son los grises y ahí está la independencia del credo. 


Nos cuesta creer que diferimos más que en opiniones. 


El individuo como la mínima indivisible de la sociedad. Individualismo puro y duro porque cada persona es diferente e inmensamente compleja. Tenemos la consciencia colectiva devastada, el espíritu olvidado y prioridades que no son más que trivialidades de fanáticos. Nos envenenan.
El individuo es siempre antioficialista porque nunca será capaz de empatar con el sistema de alguien más. El individualismo es el respeto y admiración al individuo, a las características que lo hacen ser él y no vos. Lo que piensa, deduce, lo que experimenta, a lo que se somete, lo que es capaz de soportar, tolerar. La ideología colectivista busca hacer de vos un otro. Venimos al mundo a aprender y comunicar, y lo único que hacen es hacernos perder el tiempo. Nos cambian la verdad cada dos semanas, no reconocen lo malo, solo hablan de lo bueno, no reconocen errores, y son a quien miramos por la TV. Sería exagerado exigir que un presidente deje de ser humano para cumplir su función sin equivocaciones, pero habría que por lo menos exigir que hablen con verdad. Que se remitan a hechos y situaciones, no a promesas e historias contadas a medias. 


Necesitamos meditar; encontrar nuestra individualidad: qué es lo que me hace a mí diferente del otro. No somos partes de manadas. Desde que tenemos los ombligos separados nos estamos muriendo solos. 
Dar por sentado que todos saben algo que yo no sé. 


Libertad
La libertad es la libertad de consciencia, la libertad de asociación, la de pensamiento y expresión. Libre albedrío tenemos inevitablemente, y por tanto es un derecho ejercerlo. 


Libertad de conciencia, libertad de decisión, libertad de expresión, libertad de educación. 
Libertad de educación es libertad de decidir como querés aprender. Nacemos con instinto natural a aprender, el sistema educativo cree resolver todas nuestras dudas y así acaba con nuestra curiosidad. 


Creencias
Las creencias (todas) tienen apariencia de verdad, pero pueden (o no) serlo (corresponderse con la realidad). La realidad para el nivel de la experiencia, es una creencia. La creencia que parece cierta y no lo es, es una ilusión. La creencia que parece cierta y sí lo es, es la verdad. Entonces, que vos algo creas no quiere decir que sea verdad. Lo que crees que es verdad también es una creencia, pero es una que se corresponde con la realidad. Y la verdad se encuentra en distintas dimensiones de la experiencia. Es cierto que vos crees que todas tus creencias son ciertas, y es cierto, pero al nivel de la experiencia, no al de la realidad, porque hay correlación (con la realidad) pero no correspondencia. 
Es verdad que crees que todo en lo que crees es verdad. Por eso hay que descreer; para discernir que es verdad y que porta ilusión de verdad. El primer paso es  aceptar que sostenemos falsas creencias (otra regla sin excepción) a pesar de no saber con precisión cuáles son. 


Correlación y causalidad
La historia que nos cuentan y las conclusiones que sacamos determinan la forma en que vemos la realidad y cómo funciona el mundo. Pero correlación no es causalidad. Pensá en las veces que se han excusado con una coincidencia. Si creés en lo que te dicen, llegas a la misma conclusión que ellos. La causa tiene relación pero la correlación no es necesariamente la causa. 


La verdad
El colectivismo parte de la base de que la verdad es solo un acuerdo entre las partes de comunidad. Creería un ignorante que la diversidad cultural es prueba de ello. Sin embargo, no lo es. Hay que ver en lo que tienen en común, cuales de las razones de esas creencias si se corresponden con la realidad. Para la izquierda, identidad y verdad son la misma cosa: lo que sea admitido por todos, entonces es verdad, lo que no sea admitido por todos, no es verdad. 
¿Cuál es el plan de llevar esto a cabo? De arriba para abajo, imponiendo creencias comunes sobre la realidad y su funcionamiento. Creen que es artificial al punto de poder manipular aun en contra de nuestros sentidos, confundiendo nuestras percepciones. 
Para hablar con verdad hace falta remover adjetivos y adverbios del pensamiento y  discurso al referirse a las cosas. Para decir la verdad, no utilizar. Para detectar mentiras, ver cuales se utilizan.
El factor tiempo también es muy importante. Nada que hable del futuro puede ser verdad (más bien, si se quiere, profecía).


Pero la verdad se encuentra en el discurso mismo. Hay cosas que inevitablemente, jamás podrán ser verdad: las promesas, los adverbios, los adjetivos, y las definiciones. La verdad y la mentira son discursivas. 




El Poder
El poder es capacidad de creación y transformación. Poder posee cualquiera que conozca sus capacidades. En la falsa creencia, reside en la autoridad. En el abuso, en cualquiera que sepa que algunas personas se someten a voluntades ajenas; tanto por ignorancia, como por quebrantamiento de la voluntad.  


El temor del poder es la filosofía y el arte. La libre expresión. La palabra escrita. A la difusión. No tanto a la resistencia y a la fuerza. Esas cosas se combaten. Las ideas no. Son invisibles, se propagan a gran velocidad y se contiene, en entendimiento, para siempre. Mientras exista un individuo capaz de transmitir a otros una idea, existirá la posibilidad de que esa idea la compartan absolutamente todos. 


Figuras de autoridad
Elegimos escuchar a los demás, convencidos de que no sabemos lo suficiente para pensar por nuestra cuenta. Esta, es la primer distorsión de la realidad: el depósito de confianza en la figura de autoridad. Depositamos confianza en sus buenas intenciones, y que en lo que dicen, se encuentra lo más parecido a la consensuada verdad. 




Educación y adoctrinamiento 
La diferencia entre educación y adoctrinamiento la encontramos, como en todo lo demás, con discernimiento. Partiendo por sus respectivas definiciones. El sistema educativo actual está basado en la obediencia civil. La creatividad y el aprendizaje no precisa de una institución. Esto es todavía más cierto hoy, donde la tecnología ha avanzado tanto que somos capaces de encontrar enseñanzas y explicaciones de absolutamente todas las cosas que queramos aprender. Internet vino a abrirnos la cabeza porque en internet está todo el conocimiento registrado del mundo. Dejar que controlen el conocimiento al que tenemos acceso es definir los límites del adoctrinamiento.
¿Desde cuando la obediencia tiene que formar parte del aprendizaje?. Si algo se encarga de matar el hambre por el aprendizaje, es la institución educativa tal y como la conocemos.   


Nos brindan adoctrinamiento y le llaman educación.


No hay tal cosa como la cultura general. No hay nada que debas saber ni sea de conocimiento común, empezando por la forma en que percibimos la realidad. La enseñanza uniforme para grupos de individuos es adoctrinamiento.


Medios de comunicacion y su papel en la verdad
¿Qué puede informar desinteresadamente alguien con una agenda política?  Antes que nada, la información debe provenir de fuentes descentralizadas e independientes para conservar la independencia de nuestras mentes. 


Innecesario es que nos dejemos influenciar. Bien podemos habitar el mundo e influir en él sin que nos dejemos manipular.


Para la manipulación primero debe haber confianza, que recae en influencia sin que seamos conscientes. La propaganda está en casi todo lo que tocamos de oído. De ninguna forma alguien puede ser consciente de todo lo que no sabe que lo influencia. Y es ahí donde está la propaganda. Capaz de cambiar nuestras creencias y hasta la propia percepción de la realidad. Pero lo que no es verdad, nunca deja de hacer ruido, aunque no sepas bien donde está la incongruencia. Utilizan la correlación disfrazada de casualidad. De la misma manera, un individuo podría llegar a la verdad, por más que la totalidad del resto del mundo la ocultara como en Truman show. Y es que la verdad esta dentro de cada uno, porque así también lo está la experiencia. 


Hay que aprender a ver a través del miedo y la confusión que provocan. Volver a ver las cosas con claridad. 
Siempre en cuestiones de administración (de cualquier recurso, y más del más preciado que tenemos, la información) es deseable la descentralización e indeseable la centralización.


Lo que hagan o no hagan los políticos con las narrativas en la televisión e internet, no tiene importancia, hay que ser fuerte mentalmente. Partiendo de la base de que todo lo que nos han enseñado bien puede ser mentira. Todo. Lo nuevo también. La verdad se mantiene en el tiempo. En la verdad no tienen lugar los adverbios ni los adjetivos. Tampoco tienen lugar las referencias al futuro. Blanqueen lo que están haciendo. Los actos son decoro. Los discursos son decoro. Las narrativas son decoro. Las narrativas hacen de cualquier correlación una verdad para el oficialismo, aun cuando no tenga correspondencia con los hechos. El enfoque es el individuo. El enfoque es conocer la naturaleza humana que nos es propia con profundas meditaciones y reflexiones. 


Su propósito es distraernos (o re enfocarnos). Que nos olvidemos de lo de la semana pasada porque ahora los problemas son otros. Así día a día.


Polarización
La polarización no parece funcionar. Más bien, parece que esa lo que buscan. Así se generó la grieta, así se incentivó y así se está agravando. 


Desesperanza
El caos mediático genera confusión y desesperanza, y ante la incertidumbre, miedo. 
La desesperanza es la principal causante de la sumisión e inacción y es por eso que debemos actuar con convicción de que el coraje se desparrama tan rápido como el miedo. Anestesiados cuando la resignación nos convence de que nada puede ya cambiar, que las cosas son así. 
Se doblega la voluntad con miedo. La de generaciones enteras, cultivando en generaciones enteras el miedo. ¿Cómo? Haciendo todo más peligroso, o al menos generando esa sensación. La percepción, a fin de cuentas, lo es todo. Aún más en la política. Asesores de imagen y marketing valen más que la discusión de ideas y el diálogo. Muchos siquiera se dan cuenta de que el miedo es condicionado. No se supone que sintamos miedo por cosas que no están sucediendo aquí y ahora. 
Es atributo de la mente educada ser capaz de entretener una idea sin creerla. 


Grieta
Las diferencias de clase son entre la clase gobernada y la clase gobernante. 


La grieta es una grieta mediática, de percepciones, una grieta de historias y de propósitos, pero es más que nada una grieta generada con la distorsión de su contraparte. El oficialismo profesa al antioficialista como su enemigo, generando odio y reacciones violentas. 
El antioficialista no confía en ningún gobierno.


Pueblo, todo lo que la casta política no es. 
Vivir de administrar la vida de los demás, eso es la política, y eso hacen los políticos. 
Ellos te enseñan lo que es el pueblo, lo que es la patria, lo que es la empatía, lo que es el odio. Para el manipulado no hay doble vara en aplicar la violencia unilateralmente, porque cree que solo está enfrentando al enemigo, que es más violento que él. 


Herramientas
¿Qué podemos hacer ante el caos? 
Usar la voz. Nadie es dueño de tus palabras. Por eso es tan importante la libertad de expresión y de consciencia. 
Escribir. Escribir nuestras ideas y difundirlas es un acto individual de autoconocimiento y expresión. Escribir con el único fin de aprender más y comunicar mejor a otros para que despertemos juntos y ya no tengan poder sobre nosotros.
Meditar. Las herramientas nos llevan al autoconocimiento. Es desde el autoconocimiento que podemos desapegarnos de todo lo que no somos, entender la naturaleza de nuestra mente y desapegarnos de la influencia ajena y la propaganda. La meditacion te brinda el desapego suficiente para poder avanzar, pensando sólo para decidir cómo actuar y no dudar cuando estamos actuando, o dejar las dudas de lado cuando las creemos innecesarias. 


Las ideas
No hacen falta más que palabras para manifestar un cambio. 
Discernir las falsas creencias de las verdades en un mundo moldeado  por la propaganda será nuestro mayor logro. 


La batalla política y cultural es por  nuestro subconsciente. Los límites mentales se definen con miedo, caos y desesperanza. 


Dios molesta a los regimenes autoritarios porque es la idea de la eternidad, sobrepasando cualquier idea de Estado. La ley divina es la ley eterna, y por lo tanto la ley de la física y de la naturaleza. No podemos ir en contra de nuestra naturaleza, por más Estado que haya imponiendo reglas desde la manipulación previa a la acción y la represión posterior a la acción.


Activismo político
Es la política la forma de organizar una sociedad. Lo que ignoramos (lo que ocultan a la vista de todos) es que hay muchas formas de hacer política. El status quo es la forma que se cree la única forma. No hay lugar para status quo en una sociedad libre donde las ideas se renuevan todo el tiempo por efectos de la libre comunicación entre individuos, nuevos entendimientos, nuevas evidencias. 


Solo hay lugar para el status quo bajo los efectos de la propaganda. 
 
Te hacen creer que la única forma de hacer política es metiéndote a un movimiento dónde todos piensan lo mismo. Afiliándote y subordinándote a las leyes de la manada.
Las personas inteligentes que solo buscan ser auténticas se rehúsan hasta que se convencen de que es la única forma posible de generar un cambio o de evitar que otros impongan un régimen en contra de su voluntad. En cuanto entran a un partido, se corrompen. No hay nadie en el mundo que piense exactamente igual a otra persona. El liberalismo de lo que trata es de reducir las cosas que sí tenemos en común, para no inventarse reglas por fuera de nuestra propia naturaleza. Nunca vamos a estar de acuerdo en todo, pero eso no irrumpe, de por sí, la paz, ni genera disonancia ni desarmonía. 


Propaganda
La propaganda se utiliza con el fin de distorsionar la realidad para cambiar tu percepción de ella  y manipular tus ideas y la forma en la que razonas.
 
Se concluye en una serie de convencimientos que terminan por moldear nuestras creencias. 


Las estratégias propagandísticas buscan distorsionar la imagen de lo que en realidad está sucediendo. Minimizar las tragedias propias, maximizar las ofensas ajenas. 


La propaganda se encarga de engañar tu percepción. Su mayor amigo, la política mediática. Pero la política mediática es pasajera. La política filosófica es para siempre. 


Lo que falto de sentido común es el ridículo. Han logrado que dejemos de ver el ridículo para destrozarnos el sentido común.


Uno de los efectos de la propaganda es llevarte a creer que sos la excepción a una regla indiscutida. Pero con vos hay muchos más. No son mayoría, no son la regla, no son el modelo.




Transparencia
La forma de hacer política. Poner en cámara solo lo bueno y poner abajo de la alfombra todo lo malo.
Transparencia por parte de la clase gobernante, donde la mayoría es gobernada, y entonces influida y perjudicada por cada decisión directa de la clase privilegiada, debería ser una exigencia. Para eso está internet. Para sacar a la luz aquellas cosas que quieren mantenerse en las sombras. Para blanquear números, cargos políticos, presupuestos, salarios, proyectos. Parece un reclamo de lo más justo. Lo que es de todos, a la vista de todos. No incumbe a nadie los gustos, opiniones y valores personales pero sí la manera en que se administran los recursos finitos de una sociedad. 


Confianza
Que barata tenemos la confianza cuando la vendemos por promesas y palabras bonitas. Confianza en quien solo  actúa en la televisión diciendo cosas que alguien más escribe por televisión. 


Ridículo es creer que quienes viven de la opinión pública no van a buscar adornar las cosas para mantener su imagen. Creemos muchas veces en lo que nos dicen, solo porque confiamos en quien nos lo dice. 


Estado
No se puede obligar a un gobernante a mantener la palabra. 
El Estado te invalida llevándote a creer que lo necesitás para subsistir. 
El Estado puede ser tan inmenso que a partir de cierto punto cada una de tus decisiones será supervisada y autorizada antes de que pueda llevarse a cabo. Empezando por lo que consumís, después por lo que pensás, y último por lo que decís o hacés. 


Gobernantes que controlen, manipulen o influyan sobre los medios de comunicación. 


Cada logro que festejan es un logro para el Estado, un incremento de tamaño y de poder. Nada tiene que ver con algo bueno o mejor para la gente y su individualidad. La educación pública es arcaica y solo se mantiene porque es funcional al modelo, corrupto, actual. 
Solo comunican lo lindo. Nunca hablan sus acciones ni se refieren a ellas. Nos tienen en una burbuja. Solo comunican lo que es agradable de escuchar, y todo lo demás lo vuelcan en un chivo expiatorio.
Periodistas creen que ocultar la verdad para evitar que la gente entre en pánico, se justificado. Mentir abiertamente, justifican.


Dependencia emocional y económica
Al apego por la soga le precede la acogotación. Y al momento en que te cuelgan, el discurso de que lo hacen por nuestro propio bien. Para cuidarnos. Caminamos a nuestra sentencia de muerte creyendo que es nuestra decisión. Aunque sabemos muy bien que no podríamos retractarnos si quisiéramos. En última instancia, preferís confiar en los que saben.


Gran problema es cuando confiar en los que saben es tu primer instancia. 
 
La esclavitud de la mente no es como la del cuerpo. La del cuerpo empieza con la cadena puesta y termina en la liberación o la muerte. La de la mente se transmite, y por tanto también se hereda. Hay que, en vez preguntarse cuál sería la mejor forma de esclavitud, preguntarse cual sería la mejor forma de libertad. Hemos discutido la política desde el lado del tirano, por mucho tiempo. Discutirla ahora desde el lado de los que no inciden, ni buscan incidir en la vida de los demás. 


La cultura determina los valores, moldea las percepciones y las interpretaciones de cómo funcionan el mundo y la sociedad, la propaganda cambia la historia, la distorsiona, la oculta o censura; la manipulación de información a conveniencia. 


La manipulación utiliza de la verdad, lo que son verdades a medias, redefine conceptos claves desde su sistema de creencias para que entonces no dejes de escucharlo (y creerles).


Lo último en lo que caemos en la cuenta es que fuimos manipulados, es que en realidad, nunca nos han dejado pensar. 


Para recortar tus decisiones y tus acciones, te recortan la economía. Para que estés de acuerdo con eso, dibujan sus intenciones y te dicen que necesitan de tu esfuerzo, que oponerse es egoísta. Después, en vez de solo defender está políticas, las fomentan.


Discurso de la empatía
Si la patria es el otro y el primer valor es la empatía, basta con solo hacerte creer que hay alguien más miserable que vos para que te sometas, te calles y resignes un pedazo de tu libertad. El primer valor es siempre la libertad, la libertad de decidir, la libertad de consciencia. 
La empatía no puede ser el motor del accionar del individuo. 
Las grandes preguntas determinan todo lo demás. Como la vida para cada uno de nosotros es un misterio en todos y cada uno de nosotros. 
Como todo abusador, el fin es volverte miserable y responsabilizarte por eso.


Como el mundo no va a dejar de funcionar para que reflexionemos, debemos frenar nosotros. A la libertad le hace falta una existencia libre de contaminaciones mentales. De constantes bombardeos de información y de narrativas. Cada uno construye su propia historia y, sin embargo, con el discurso de la empatía, nos meten en las narrativas de los demás. No es que los demás no interesen, es que no puedo pensar como todos los demás. Y conociendo la naturaleza de mi mente, elijo entonces, ser yo quien cultive su propio pensamiento, para intentar generar en otros una transformación positiva para con Uno y Otro. 


Derechos y burocracia (Godhead mistakes himself with God) 
Los derechos no son cosas que se dan o se quitan, no al menos hasta que la legalidad y la moral no tienen correspondencia. Si así fuera, bastaría con ser quien inventa las reglas para tener la mejor moral. Y los legalistas creen que así funciona.


Cómo serían capaces de controlarnos si no es a través del miedo a la muerte? 
Solo hace falta convencernos de que estamos peleando contra el enemigo indicado para que nos arranquemos los dientes entre nosotros. 


Heredamos instituciones con las que no tenemos que estar de acuerdo porque nos someten a ellas. Desinstitucionalizar cuánto podamos y descentralizar es condición necesaria para una rebelión significativa que no obedezca a los caprichos del enojo, el caos. Buscan desesperación para poder poner en su lugar a la fuerza al subversivo, cuando llegue el momento. Porque subversivo es cualquiera que no se someta a la ideología de turno.
Abran los ojos y ayuden a otros a abrir los ojos. Abran también sus oídos. 


Jamás van a poder adueñarse de tus ideas, intenciones, palabras y decisiones. 


Discernimiento
Para defenderse ante el bombardeo constante.
Cuestionen las palabras, los discursos. Hay cosas que la forma misma en que están construidas no podrían nunca contener verdad.
No te quedes con lo que querés escuchar. Hablar bien del bien y mal del mal no te hace bueno. Partir de la cuestión de que una parte de la población odia.


Manipulación
Quien alguna vez haya sido consciente de ser manipulado se dará cuenta que se ve mucho como la traición. Nunca es demasiado tarde para darse cuenta. Darse cuenta de la lavada de cerebro es una experiencia dolorosa.


Despertar (las etapas del individuo)
Despertar es turbulento. Es entender que tan profundo esta arraigado el sistema en las creencias de uno, y es entender cuantas de esas creencias eran falsas, y se sabe que son falsas, pero nunca tuvimos a mano las herramientas para comprobarlo. 
Despertar solo necesita de la primera respiración consciente. Despertar es un acto individual. Aprender y comunicar.


Colectivismo
El peligro de las políticas colectivistas es que te forman un falso sentido de identidad. Un falso sentido de familiaridad. Un sentido de obligación para con el otro. Cuando dicen “La Patria es el otro”, ese otro es el compañero militante, al que hay que defender en el campo de batalla. 
Los políticos necesitan de nuestra identidad, por eso, desde muy temprana edad buscan arrebatarnosla. Nos dicen “no busques, ya sabemos que es lo que sos”. “La historia lo demuestra”, “memoria”. Y ahí hay estrategias, huecos simbólicos donde meter más mitos y propagandas. Asociar a un sector con otro, o a un sector con determinados ideales que no comparte. La filosofía es el arte de hilar fino en el lenguaje para ser específico en la verdad. 


No necesitamos que nos nombren para existir. 


La idea colectivista es piramidal y pretende la uniformidad de los individuos; es una paradoja. El individualismo es horizontal y decanta en pluralidad; es lo contrario a egoismo.


Discurso a la militancia
Con la polarización se logra dividir entre los oficialistas y los antioficialistas, que se clasifican en un grupo. Clave es hacerle creer a quienes oficializan, que todos los que no aprueban lo que sucede forman parte de otro grupo.


Siembran el pánico en los simpatizantes para que vean al resto como enemigos, para que lleguen al punto de pensar: “son ellos o nosotros”, y no duden en tomar acción cuando sea necesario. 


Más importante generar pánico en los propios seguidores que en la oposición. La oposición, cuanto más tranquila mejor. Más propensa al error. Tarde o temprano va a pisar el palo y la destrucción de la opinión pública va a hacer solo el trabajo. La condena es social y es incontrolable. Librepensador se pasa por las pelotas la condena social. Memento Mori. 


Reclutamiento 
Las fuerzas paramilitares no son sino simpatizantes a los que se le hace creer que la patria, y la propia vida, están en juego. A la hora de necesitar fuerzas paramilitares, acudirán. Los paramilitares están entre nosotros ya, pero la guerra todavía no se ha desatado.  


Por qué hacer algo en vez de no hacer nada
Porque de cualquier manera vas a morir, qué existencia más rica que una en la que se da todo por algo mas grande que nosotros mismos. 
Entonces, ¿por qué hacer algo en vez de no hacer nada? Porque no vale la pena malgastar el tiempo que nos toca vivir en este mundo. No vale la pena someterse a un paradigma que cree saberlo todo y por más sed que haya se rehúsa a dar razones. No venimos a vivir una vida sin sentido o con sentido ajeno, venimos a buscar la mejor manera de vivir y para eso, antes que nada, necesitamos libertad de pensamiento y decisión. Porque una vida en sacrificio de algo más es la vida más significativa a la que podemos aspirar. Una vida de libertad es una vida de responsabilidad para con la vida. Es creer al pensamiento como fuerza creadora y a la acción como fuerza de manifestación. Es actuar de la mejor manera conocida cargando el peso de las consecuencias. 


Cosas que pueden hacerse: rehusarse a escucharlos. 


Parece que a cada semana que pasa los actos son cada vez más descarados y sinvergüenzas. Hay que andar persiguiéndoles la agenda. No escuchen. Es esa la finalidad. Agotarnos. En el caos nos distraen y avanzan. Avanza la represión y el aparato estatal. 


El enojo siempre empeora las cosas. Las mejores decisiones se toman con total frialdad y distancia que lo que pasa. ¿Pero como podemos tomar distancia de lo que pasa si lo sucede tan rápido y de forma tan caótica que nos abruma? 


Palabras robadas
Presten especial atención a las palabras que nos han robado para utilización de partidismo político. Empatía, odio, libertad, patria.


Revolución
Todos creemos tener la fórmula para una verdadera revolución. Así que, al ser así, escribamos cada uno la suya y veamos cual sale victoriosa. No tiene nade malo hablar de cambios en el paradigma del pensamiento.
Toda revolución es cultural. Ahí donde no hay arte, no hay representación. Donde no hay representación de ciertos valores e ideales, dejan de existir. Sólo entendemos el mundo en la medida de nuestras posibilidades. Y no podemos entender aquello que no vemos. 


La revolución es pacífica. 
Es bien sabido que la violencia es el último camino, y para justificar medidas más duras, primero necesitan reacciones violentas. Do not engage. Stay free. Stay vigilant. Be aware and spread calm. Do not spread love porque el amor fue bastardeado. Profesar la calma aun cuando incertidumbre y miedo. Eso es lo que buscan.


Hay que descentralizar la información. Aprendamos y comuniquemos. Nadie quiere ya escuchar al televisor. Escuchémonos entre nosotros.


A los verdaderos revolucionarios, do not engage.


Las leyes de las relaciones políticas y humanas son contraintuitivas.


Esta es la verdadera revolución, la de las ideas, y no se inicia con llamada a la acción, sino, irónicamente, con quietud. Que vuelva a surgir la consciencia y se profundice nuestro espíritu. Se necesita resistir a lo que viene, y la resistencia no es violenta, ni es física, es mental y hay que encontrarla porque es eso o perecer. 
Hipocresía
Un tipo que se contradice, sabe de lo que está hablando y sabe también lo que vende.
El votante no tiene la culpa de ser engañado. 


La izquierda ha meditado mucho sobre revoluciones. Los revolucionarios, mayores, fueron todos escritores. 


Conclusión y llamada a la acción


Espero que las palabras me encuentren porque creo que solo se necesitan palabras para cambiar de parecer. En la guerra por nuestros subconscientes solo hacen falta nuevas ideas para permanecer libres. Son tiempos difíciles y se vienen tiempos más difíciles aún. Para pensar bien hay que eliminar el exceso de estrés y la confusión. El objetivo es agotarte, el objetivo es confundirte, el objetivo es hacerte creer que en esta batalla no tenes posibilidades de poder ganar. Porque el monstruo es inmenso y avanza a pasos agigantados y pareciera no poder frenarse. Ahí está lo irónico de la cuestión. No necesita frenarse. Necesitas frenar vos. A las instituciones las heredamos y estamos forzados a aceptarlas. 


El coraje también se contagia, más rápido que cualquier virus.
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------


A la derecha le falta arte.
El voto joven de la derecha no se compra porque es el voto de la gente que piensa y que valora su individualidad. 
Te hacen creer que la izquierda tiene el monopolio de las buenas personas.
¿Dónde hay que poner el foco? En el nuevo movimiento. 
El terror de los políticos al arte, la filosofía y la escritura porque producen pensamiento independiente.
Son fuertes porque predican la unidad. Pero al individualista lo une el amor por la libertad. Y esa libertad, necesariamente descentralizada, nunca va a poder ser vencida mientras surja un individuo capaz advertir y propagar las propias ideas.


La revolución es siempre de abajo hacia arriba y es continua, eterna, en cuanto cada individuo encuentre su valía y crea al mundo merecedor de las ideas que le son propias.


Si estuviese funcionando lo que quieren hacer no habría necesidad de censurar.


No pueden eliminar las ideas de la libertad sin antes restringirnos el acceso a la información.


¿Cómo ser un pensador independiente? No todo son ideas autónomas. Pero todas las ideas independientes se producen desde la base de la libertad individual.


Las instituciones vienen a apoyar las ideas.


Libertad para saber quiénes somos. Individualmente. Pluralmente.
No hay nada que no puedas pensar con la imaginación.


 Como ser un pensador independiente. 


Argentina es como el fútbol. Y el árbitro está comprado. Y él tiene la capacidad de emitir cualquier ley. Y solo se las cobra al equipo contrario. Inventa nuevas reglas sobre la marcha, que él, por supuesto, no tiene que cumplir, si él no es “parte del juego”. ¿Por qué deciden las reglas quienes no son parte del juego? La política está en contra de los emprendimientos privados, no porque de ellos viven, sino porque con ellos pierden todo poder. Los individuos comunes viven de producir, los políticos viven de la opinión pública. 


Los pobres son a los que tienen incomunicados. Cada vez más pobres, cada vez más incomunicados. 


Correlación no es correspondencia.


Diseño situacional


Es la era de la información libre. 


Lo que te dicen en la calle es que sos una copia. Vos también, todos tus amigos y a quienes admiras. Que ya está todo hecho. Nada que inventar queridos. Docentes diciendo eso. 


¿Por qué dejamos que nos hagan esto? Es la pregunta. 


La duda de los hombres nuevos. Está el viejo sistema bien o al menos mejor que el que está por venir? Al que se viene no lo conozco, capaz me equivoco. Y además, si me levanto en armas, quienes vivían cómodamente en el antiguo sistema van a querer levantarse. El nuevo modelo se va a topar con resistencia, pero no solo con fanáticos del antiguo modelo, sino con nuevos modelos que comienzan a germinar y florecer en estas épocas de renovación. Ahora empieza la carrera y por más que lleve ventaja el status quo revolucionario, vienen mejores alternativas.


Lo que estaban haciendo era destruir la derecha. Teorías derechistas sobre el feminismo. 


Los adversarios de las innovaciones se agrupan para combatir. Punto de quiebre. 


Los innovadores se sostienen por sí mismos o dependen de otros?


Le dicen fascismo a la subversión. 


Identificar todo lo que te sirve y extrañar todo lo que no te sirve. Explicar todas las ciencias desde un marco teórico dentro de un modelo político. 


Organizar el régimen de modo que cuando ya no crean, se les pueda hacer creer por la fuerza. 


Situational design. 


Las reformas fracasan cuando la gente ya no cree. Necesitan de tu percepción para que creas, nada más. 


Por no tener medios coertivos para obligarla a persistir en sus opiniones, ni para convencer a los descreídos. 


Se organizaron para meterse en todas las instituciones. 


Después de ganar el poder, después deberán deshacerse de cuales les envidiaban su condición. Todo el resto de la población. 


Pero claro ellos jugaban a los soldaditos revolucionarios mientras otros trataban de vivir en comodidad. El caos y el orden. El revolucionario quiere caos porque el orden no le sirve. Lo que no le sirve es el orden actual. La gente que se mete en estas narrativas de poder termina por hablar demasiado de las dinámicas de poder sin querer bajar al poder. Como logran eso. Despertar es darse cuenta de que las cosas estan infinitamente mal y no estamos haciendo nada para pararlo. Y crees que solo vos estas pasando por eso, pero como vos hay un millón más. Es que han hecho la revolución en nuestras caras. Nos lo han estado diciendo por décadas. Se les esta cayendo la careta y se les iba a caer, la pregunta es si son lo demasiado fuertes como para someter al resto del país a su voluntad caprichosa de eliminar la realidad eliminando alternativas de la mente de las personas.  


Hay que decir desmitificar el colectivismo.


Sale al balcón, vitoreada por sus más fieles seguidores.  Comienza el discurso, a veces hay más inspiración que otras. Pero la encuentra. 


El espíritu se representa en la psique y por tanto no puede conocerse. Solo interpretarse. Cualquier mandato divino puede estar tan errado en cuanto quien lo interprete sea humano. 


Ser parte de Dios te lleva a tener los mismos poderes que Dios, pero solo en la virtualidad. A la hora de manifestar, la materia no se va a doblegar a tu voluntad. 


Moderación no es tibieza. 


Dios es todo lo que no sabemos que es.
Solo sé que no se nada.


Cultura, como todo aquello que parece orgánico, fuerza viva, pero no es más que producto inagotable de el colectivo humano. Es lo que dejan nuestros antepasados, y sobre lo que construimos quienes habitamos el mundo en el presente. 


La tragedia de morir, es perderse de vivir una vida plena y entender. 


La diferencias del pensar son las de la tortuga y la libre. Podés pensar despacio algo en constante profundidad, o más rápido (más cosas en menos tiempo) de forma interrumpida y superficial. Más cosas no es más pensamientos. Es pensamientos acerca de más cosas o menos cosas. Si las abarcan o no a esas cosas, depende de las palabras que se utilicen, y que es lo que llevan implícito.  
Vos podés ir de la A a la Z pasando por la B o yendo directamente a la Z. Pensar mejor es pensar más simple y más especifico, no más cosas relacionadas en menos tiempo. No es pensar más lindo, es pensar más verdadero. Ser más específico con las palabras. Más correcto. Más profundo. Correspondencia entre la mente subconsciente y las palabras que representan la idea. Las distintas experiencias sensoriales se traducen, y parten de la intuición. 
El pensamiento, en cambio, puede mover cualquier fuerza, y a cualquiera devolverla a su lugar.


La filosofía de las religiones es que cuanto antes tengamos consciencia de nuestro cuerpo, antes despertaremos. Lo hacen con dolor y miedo.


El único problema es que no nos escuchamos entre nosotros. ¿Han visto como se suponen de antemano en cada programa de televisión?


De Nietzsche nos enseñan solo que Dios ha muerto. Porque lo que buscan es matarnos el espíritu.


El espíritu es el factor tiempo, donde en nuestra percepción, no lo hay. El tiempo está solo en la mente y en el lenguaje. 


“Si no me nombran no existo” es una con creencias. 


Falsas creencias. 


El liberalismo lo que tiene es que lo encontramos todos de diferentes maneras, desde nuestra individualidad, y queremos regalárselo al mundo.


El abuso se reconoce a posteriori, con educación. 


¿Saben que? No necesitamos autoridad para aprender, mucho menos sus escuelas, cuando todo está al alcance en internet, gratis o por solo el costo del servicio.