Por que hay canciones que vienen siempre en mi liked songs y canciones que no vienen nunca? Para mi que porque el logaritmo te muestra mas lo que menos pasas. Y porque pusiste de moda los temas un par de veces te los guarda y te hace girar en loops con eso. 
Después cada mil años aparece una canción random ahí que te vuelve a gustar, te saca del aburrimiento de mierda ese. De escuchar siempre las mismas canciones. Lo que pasa es que el umbral de tedio de mucha gente es mucho mayor. 


Mi gran ventaja son las piernas. Por que no flexibilizo las piernas?
Para las patadas me siven. Y tengo tendencia natural a ponerme de lateral.  Con las esquinas A y C y no las esquinas A y D del cuadrado imaginario. 


Solo necesito aire para marcar los acentos de las cosas que canto. 


¿Seguros públicos? Jajajaj a esos si que no te los compra nadie. Seguro de vida o choques, imaginate vos. Te pagan en pesos al precio de la semana anterior. 
Si chocas en la calle, hay que tener el dinero suficiente para enmendarlo. No tendré banco si no me es funcional, no tendré seguro si no me es funcional. 


¿Cuántas veces te diste cuenta de que fue afrecho y no fue amor? Mi compañero de psicología re trolo que me olvide el nombre decía que era una paja y después ves. Jajaja. Que maestro. Y yo es que por dentro siempre pensé lo mismo más o menos. ¿Si al afrecho me lo saco con la mano si quiero, de que me sirve o para qué quiero el sexo? De verdad que se disfruta, pero siempre. Digo, sin entenderlo como un ritual trascendental con el otro, obviamente una paja y coger con alguien es lo mismo. Ahora que lo ritualizo, lo enriquezco, pero ya no lo hago por sacarme el afrecho. Lo hago para explorar esa sensación de excitación lo más posible, hasta que ya no haya más lugar. Si no, para qué. La confianza y eso no interesa tanto, dependerá de la interacción de las partes y sus bases de respeto. 


¿cuándo la respuesta a un mensaje ya fue dada, para que pensar en eso todavía? 


Nunca dejaría de entrenar en casa porque hago cosas mientras. Estudio, hablo con alguien, tomo mates, y reseteo el ciclo con una serie (el ciclo es el bucle mental).