Generar un movimiento.


El movimiento genera efecto bola de nieve. De adentro hacia afuera (individual), de abajo hacia arriba (antiestructural). 


La idea es transmitir cosas que creemos que todos deberíamos saber. Lo primero es no dar por sentado que lo que sabemos lo saben los demás. Todos saben algo que yo no se es una premisa verdadera en todo lugar. 


La filosofía de la negativa es la filosofía que se encarga de todo lo que no puede saberse, y por tanto nadie puede reclamar tener la verdad al respecto.


Objetivo: 
Descentralizar la información.
Restablecer la filosofía y la búsqueda de la verdad como camino a la libertad individual. Libertad de consciencia, pensamiento y acto. 




Buscar tecnologias. Formas de hacer la difusion y la libertad cada vez mas efectivas. Cosas que hay que saber para la iluminacion. 


Tercer ojo. 
Momento presente. 
Logos. 
Consciencia. 
Atencion. 
Intencion. 
Estoicismo. 
Decision.
Individualismo. 
Libertad. 
Glandula pineal. 
Ejercicio fisico.
This is how things work, as far as I can tell. 


Casas culturales. Donde se hagan rituales. Compartir lecturas. Talleres. Tipo hostel. De bandas. Lo validamos tipo trip advisor.


Red de casas culturales independientes voluntarias sin fines de lucro.


La labor del empresario es generar el efecto bola de nieve. Bouffet de amigos.


Vamos a hacer nuestra propia moneda para hacer transacciones dentro de la red.


Esta organización tiene como principal defensa la libertad a la información. 


Open source community. 


¿Cuál es nuestro mercado? Todo el mundo. Pacientes, estudiantes, profesores, investigadores, personas religiosas, gamers. Es como el juego donde investigas con una computadora un caso viejo, desde archivos. 


Si alguien tiene ganas de poner un negocio le damos diseño nosotros. Símbolos. 


Make it unknown. The source unknown. The movement known. Como BLM.


El propósito es evitar a toda costa que se centralicen las fuentes de información. Generar nuevas formas de comunicar la verdad. Casa herramienta tendrá sus formas.
Una biblioteca. Una casa cultural. Un software. Una comunidad de programadores.


La premisa es "tenemos que confiar más en quienes escuchamos". No escuchemos a cualquiera.