Este es el primer archivo que es transcripción de lo que he escrito a mano en otros cuadernos. Hasta ahora son 2. El formato en este estadio de la escritura nunca importó, pero en algún momento perdí de vista el punto. El punto de esto es que no hay punto. El punto es jugar a encontrarlo. El software tiene un objetivo, de generar múltiples puntos. 


You know no law higher than yourself.


Fearing nothing and no one can be used for a greater purpose.


Reconstruir la historia es reconstruir memorias que no son mías. Historias del mundo que percibo como historias mias.


La historia no es mi historia.


What you know. 
What you know you don't know. 
What you don't know you don't know.


Me desarmo cada vez que tengo que tomar una nueva forma.


Los mma tienen los reflejos recontra entrenados. Son cuerpo más que ningún deportista. 


No tengo que explicar nada para enseñar. Muestro. Sorprendo. Me meto bajo su piel. Los cambio. 


A veces nuestras cabezas repiten los mismos tipos de movimientos. No queremos evitar pensar los mismos temas pero sí de las mismas formas. Una vez encontrada una forma sencilla de decir las cosas, no habría por qué volver a una forma más complicada o menos precisa. 


Cada vez que tengo dudas de por qué lo hago, volver al presente, al núcleo, a la sincronía. Volver a ser. Ahí encuentro la sensación de lo eterno, lo constante, lo eterno en mí, lo absoluto. Encuentro ahí la divinidad. Lo eterno. Lo que me hace igual a dios. Lo que me hace igual a la muerte. Somos todos pedacitos de dios.


When I'm God everyone dies. No me enrosco en otros cuando se que solo soy yo. No me confundo con mis ideas. Yo a mis ideas no las sostengo.




No tenía por qué editar los archivos antes de enviarle a mi hermana y Chris.


Enlightenment is not a universal experience but a personal one. 


Mi viejo me enseñó muchas cosas muy buenas porque de el aprendí muchas palabras muy buenas. Serenidad es de las que más me gustan. La pipa te da eso.


Timidez es vivir en una constante "tragame tierra".


Uno explora lo bueno que otros le ven y desafía lo malo que otros le ven. 


Everyday I wake up in a fucked up world but every morning life is good.


https://en.m.wikipedia.org/wiki/Lustration_in_Poland


Things have meaning by themselves. You read meaning, not words. Read in the particular thing its particular meaning.


Cada palabra existe en mí. Cada cosa que existe solo existe en mí.


Hay honor en MMA. Por eso me gusta tanto. Es un sistema de valores que aprecio. De respeto mutuo, coraje, violencia, técnica, belleza.


Las circunstancias me dicen en que debería pensar.


El único momento que tengo para estar bien es ahora.


Tener cuidado con las historias que me cuento porque se mezclan con la memoria después. Para chequear ver si estoy pensando en lo que se está moviendo.


Samplear un movimiento en bit rate.


Solamente evalúo la forma en que funciono en retrospectiva. Cómo construyo la experiencia de ser.


La musica se escucha a oscuras.


Un recital dónde les damos linternas a los locos del público. Ellos son la iluminación. Capaz 4 o 5 reflectores.


No sé cómo son las mujeres porque nunca les presté atención. Un hombre siempre va a intentar ser como los demás hombres, porque somos máquinas de reconocer patrones y vemos algo de nosotros en ellos.
La mujeres son aliens. 


Puedo leer lo que se mueve como mensajes para mi. Reconozco de mí en ellos.


Mi mamá no se muestra. No sé que infancia tuvo. Todo lo que creo sobre ella lo infiero.
Lo único que dice son preguntas y cosas que hizo. Cuando hablo siempre lo hago desde el lugar de que se lo que cree. Pero no sé que cree.
Si voy a prestar atención a las mujeres, que más indicado que pensar primero en mí mamá. 
Hoy vi una serie dedicada a la Madre Selva.


No le digo ya cosas frente a mi papá porque eso la hace sentir mal. Antes creí que esa era la forma de hacerla entender lo que hacía mal. 


Es probable que ella tenga recuerdos muy diferentes de todas las cosas.


Cada vez que ellos están tristes, vienen cosas de su pasado a la mente. Ese sentimiento de querer evitar ese sentimiento de una vez y para siempre. Erradicarlo de todas las personas. Que nadie nunca tenga que sentirse así de mal como te sentiste vos. 


No es las cosas que piensan sino las que se le ocurren, a las que tengo que prestar atención.


Siempre me asocié con hombres. Y me divertía en el boliche solo cuando nos divertíamos entre nosotros. Dejo de pasar, poco a poco, cuando mis amigos aprendieron a hablarle a las mujeres.


Es en las cosas que se hacen comúnmente, que uno aprende a comportarse como los demás. No se me habría ocurrido a mí que el alcohol y cagarse a trompadas estaba relacionado hasta que empecé a salir al boliche. O que había que estar a los gritos o bailar los lentos pegaditos. 


Jamás actuaría como otro porque mi entramado de significados es muy diferente al de otro.


Somos un instante, por eso somos impacientes. Paciencia es de saber el futuro como diferente. Porque será un instante diferente.


Uno piensa en las cosas que más le interesan. No solo en las que menos miedo tiene. A mí hay muchas cosas que nunca me han interesado. Ahora estoy aprendiendo a interesarme en las cosas para ganar cada vez más dimensión. De todo poder decir algo.


Tengo que batirme y hacer circular la sangre.


Uno evita pensar lo que quiere evitar sentir.


Provocarme cambios de creencias.


Nos manipulan sacándonos de nuestras cabezas.


Se que como otros describen las cosas podría creerlas. Porque parten de una creencia. Solo hablamos en creencias. Buscar la mejor creencia es lo que seguimos haciendo.


Las personas misteriosas nos hacen flashear, por eso no nos gustan pero también nos atraen. Nunca muestro todo, porque eso me rigidiza.


Hacen caos para ser ellos quienes restauren el orden.


Leer las palabras de otros como si las creyeran con las mejores intenciones. Con todos menos los políticos profesionales, adivino las intenciones positivas.


Manifiestan una idea, los pensamientos que solo se presentan.


Voy a revolucionar las ideas.


Aprender a otras cosas del mismo instante.


Los militantes de la sexualidad son mogolicos. Con internet ya no necesitamos manifestaciones para ver y aceptar otros estilos de vida.


Other people's problems are not my problem. I'm not responsible for them.


Pocas cosas más enriquecedoras que pensar en otras personas y sus creencias.


Pensar en las mujeres que conocí. Anita. 


Es solo la atención lo que cambia.


Ana era muy graciosa.


My respect for women. It's must not be easy to have someone invading your body.


Poner en loop un audio//video y jugar con los efectos de audio e imagen.


Si quiero encontrarme en movimiento desplazo el balance de mí cuerpo.


La harina afuera del pan para que se cocina adentro. Capa hermética del calor.


Los cortes para que entre calor por arriba.


Te dicen que no podés cambiar la forma de pensar de los demás.


  

También lo dicen en la serie. Somos nuestros corazones. Que es la fuente de inducción puede ser. Porque el corazón late fuerte cuando tenemos miedo o cuando queremos algo.


Donde sea que me encuentre mirando, puedo estar seguro de que es el lugar indicado. Es donde debería estar mirando..


Es mi viejo el que debería calmar las aguas contando cuando le digo algo bueno de mamá. O cuando le pido las disculpas a ella por medio de él, porque con mamá no se puede hablar. Evita el conflicto cada vez, se ofende todas las veces. Compruebo sus buenas intenciones. "No querés que te saque el parlante? No se te llena de harina?". Mientras trato de generar un clima donde esté a gusto cocinando.


El arte de generar climas.
Extrapolando:
Generar climas es un arte.
Los climas se generan.
Generar es provocar movimiento. En gen. El origen. 


Los climas son para enfocarse. Generar el espacio de no conflicto. De gusto. De disfrute. Pipa, mate, música y pan casero


Las significaciones particulares son muy estrechas. Galligo diciéndome que "quería lo mejor para la banda" después de gritarme porque drogado seguía errando a la nota en la guitarra. Seguro que le decían algo parecido cuando lo retaban sus padres y después se sentían mal. "Quiero lo mejor para vos, por eso te grito".


Manipulación no es si no hay intención. Entramado sí, seguro. Toda manipulación es entramado pero no todo entramado es manipulación. La confusión es un entramado de significados. La lógica 


La idea es tener las mejores definiciones y tenemos todas las definiciones de las cosas que pensamos. Las podemos generar. Ese es el rol del filósofo.


La investigación es la búsqueda de armar un entramado.


Mamá nunca tuvo malas intenciones y ahora sé cómo funciona. Ella no sabe leer situaciones, momentos, intenciones. 


Mezclar las cartas de tarot para mezclar mis pensamientos e intereses.


Tiradas de cartas temáticas. Aplicándolas a una ciencia o lenguaje. Si total opera sobre un entramado de significados. El entramado puedo ser yo y mi experiencia o cualquier otro entramado de significados.


Compilar es generar entramados.


El software es para generar entramados.


Nuestras creencias son siempre una serie de convencimientos. Los convencimientos se generan en alguna parte. En algún momento. Mi viejo dice que no tiene oído musical. Eso es ridículo. Yo se que no lo cree. De algún lado lo sacó. Yo imagino que del abuelo. Que sé que opinión tiene sobre la filosofía porque me la hizo notar cuando le dije que era por lo que quería ir a la universidad.


Mi vieja me recuerda sobre otros momentos todo el tiempo. Deberes. Futuro. Tareas. Futuro. Sugerencias, otro presente.


Los viejos recuerdan mucho el pasado porque tienen vidas que ahora consideran mucho más miserables. El pasado era mejor, pero el hoy se puede disfrutar con la misma intensidad.


Siempre que no quiero escuchar una canción, es que me recuerda a algo.


Desconocía la importancia de generar clima.


No me muevo con la música. Me muevo sobre ella. En armonía, no sincronía.


Obvio que el baile es un arte. Es creativo.


Always a character because i can't not be a character when I write my story. Performing at all times. Performing when I'm not learning.


El origen de todo es la nada. Busco la nada para entender todo lo demás.


La imaginación es producto. El génesis es la nada. Dios y la nada son lo mismo.


Después de muertos seremos igual de reales que cualquier otra historia de ficción.


This is information age.


Raices y ramas. Eso son los pensamientos. Son árboles.


El corazón provee de sangre a todo lo demás.


Cuál es el corazón de la selva?


No escucho al universo porque yo soy el universo.


Siempre no existe. Cada vez es distinta.


@seewhatyouarewatching
Canal de loops cortos mostrando algo puntual. 


Una cosa es lo que escribo y otra lo que quiero decir.


Las sensaciones no significan siempre lo mismo. Porque significados y sensaciones no son lo mismo. Las sensaciones están localizadas en alguna parte del cuerpo. Las significaciones en alguna parte de la mente. Locación en abstracto.


Extendiendo la temporalidad de las cosas que pensas alargas/expandís tu ciclo. Pensas en la pintura y tu ciclo es semanal. Lo cíclico no tiene un inicio localizable. 


Si me afeito la cabeza, soy la cabeza no mis manos. Siento la cuchilla con la cabeza.


We are seeing Lilith nowadays.


  

Compasión, sabiduría y justicia son espíritus.


I'm naming things the way other people used to. Filosofía en la historia.


Te cortan el espíritu cuando te hacen descreer en el personaje que estás encarnando. 


La atracción viene de lo que podés percibir cuando mirás a otros a los ojos. No tenés que mirar el cuerpo. El cuerpo seduce pero la significación particular la da la mirada. Esa persona particular en ese momento particular.


  

Mindset.


La mejor técnica de pensamiento es la que va de A a B sin pasar por C.


Fue la misma noche que entendí por qué iba a terminar como mi abuelo. 


Somos una serie de convencimientos.


Nuestras creencias son serie de convencimientos.


Al perro malo lo llame yo con mis recuerdos.


The perfect mindset is the key for everything.


Todos mis recuerdos existen porque se formaron en mi cabeza. 


Papá es progre en sus ideas políticas pero muy conservador en sus costumbres.


Para calmarme visualizo mis pensamientos.


Feedback loop from hell.


Nos diferencia el aspecto de realidad que percibimos. No son procesos psicológicos sino lo que buscamos en la realidad. Lo que interactúa con nuestra mente.


los amigos te trauman tanto como la familia.


Siento e cuerpo cuando cocino. Amaso, canto.


Las diferencias de consciencia vienen dell convencimiento de que lo que imagino es real.


Lo único que entiendo es el arte. Es todo creación mía. Hasta la percepción. Pensar es un arte. Cómo todo arte requiere técnicas.


Hay mucha sensualidad en la cocina.


Hay erecciones poéticas.


Que gestos estoy haciendo cuando estoy re ido?


En el sacro hay una emoción. 


Cambian las emociones respecto a las mismas imágenes.


Lo que podes hacer todo el tiempo es diferentes movimientos con el cuerpo.


Nada significa nada porque los que significamos las cosas somos nosotros y significamos las cosas diferentes.


Hay infinitas maneras de significar las cosas.


Concentration is getting entangled with the things you are interacting with.


We just have visions.


Lo peligroso de la serpiente es que cambia de piel.


Reality is the struggle for your perception.


La realidad busca cambiar tu percepción.


A la percepción la precede la creencia. Creer para ver.


La forma en la que actúo puede cambiar las creencias que tenía de mí. Así sé, que no sé quien soy si no quien creo que soy. 


I just need to hold the meaningful points, not the whole thing. Not every word. 


Every word is beautiful as it is. 


“Nothing happened” means (implicitly) that something will happen. 


You can mean something implicitely or explicitely. 


“Not every word is beautiful. Not every word. I want to know everything. I want to know more. I want to know more.” A esto lo escribí en un momento de dudosa calidad de consciencia. 


Alguien que piensa algo bien podría pensar otra cosa. Alguien que entiende algo, no. 


Religious experiences happen even if we don’t know they exist. Son las experiencias de transformación en el lugar. Donde las se vuelven a contar y cambian para siempre tus creencias. 


It is about how hings are experienced, not about how they really are. 


Experiences are meaningful. What is meaningless, can’t be experienced. When you experience that void, you understand that you are eternal. That is God in you. That’s nothingness for you. 


I can incarnate different character while writing. 


What has a significance for no reason, is an irrational belief. 


Solo, es todo lo mismo. 
Solo implica aislado. 


En interacción, cada cosa tiene un significado propio particular (en ese tiempo y espacio). 


Alone, any fear is the same fear. 


There are no particulars when you are alone. 
You won’t be able to tell the difference. 


Dos juntadas diferentes pueden manejar dos tensiones muy diferentes, cuando en el medio solo han pasado períodos de soledad. Lo que pensamos estando solos nos transforma. La interacción es de donde sacamos la información. La percepción es el filtro de esa información. La creencia es el origen de esa percepción. La creencia es significación. Continúa el ciclo. 


Las formas que puede tomar el lenguaje para significar específicamente las cosas, es lo que me hace pensar en lo milagroso de que estemos vivos, existiendo conscientes de que existimos. 


With pre thought you can still guide attention. 


Claro hay veces que estoy en trance y ni me doy cuenta. Se me va la cabeza. Me cuelgo. Pienso en cosas mientras escribo. Igual funciono, en piloto automático. Y no es que esté concentrado, es que perdí la noción de la realidad. Perder la noción de la realidad es una extrapolación de perderse en nuestra propia consciencia. Nunca tuvimos noción de realidad estando en nuestras mentes. La noción de realidad es una sensación específica, que viene de saber exactamente que nuestros ojos solo miran, nuestras manos solo escriben. Y yo a la vez pienso. Que el pensamiento es una operación también. Que antes hay otra cosa. Que ahí estoy despierto. Estoy despierto mucho antes de saber que puedo pensar y pensarme. Despierto estoy cuando uso lo único que tengo: mi cuerpo. 
A quién le hace doler el cuerpo? El dolor ese es hacia alguien. Ahí esta nuestra alma, que fuera del cuerpo no conoce el dolor. 


Cuando quiero hacer algo y no sé qué, hacer algo significativo. Leer o ver algo pendiente podría serlo, pero ahora debería preparame para el viaje. Igual puedo seguir bajando los 10g. 


Leer algo significativo es el acto de abosrber información significante (redundancia) desde otras fuentes que no sea yo. Meter nuevos pensamientos interesantes en mi cabeza. Para entretenerlos y ver que puedo aprender de ellos. 


Me gustaría saber qué significan, para otros, las mismas cosas?
Es obvio que para mí su abuela no significa lo mismo.


Se trata de no tener ninguna fijación de significado. Un fluir, una danza con la creencia y la naturaleza. 


Meditación, mindfullness, iluminación. es detener el tiempo porque sólo la experimentamos en la ausencia del pensamiento significativo. 
Significativo puede ser un acto, un pensamiento, una sensación, una emoción. 


We have never perceived time. That’s how we know eternity. 


La ansiedad con otro significado no es ansiedad. 


You lose yourself when you lose the power of your words. Mean what you say. 


Words have meaning and actions have consequences. 


Symbolysm matters (becomes matter).


It is all about timing.


Cómo puede ser que me pueda asustar mi propio reflejo? No me conozco por fuera de mí. Nunca voy a verme. Las cámaras han hecho posible el engaño. 


Meaning has one condition: it needs to be meant by someone.


Puedo tomar cualquier forma que me proponga, porque más acá de la significación, formas no tengo ninguna. 


Only in adventure, in motion, you find meaning. Meaning has to be seeked. 


Meaning is not static. It comes from an interaction. 


I can give its own voice to my mind when I’m reading. 


Yo tengo esta voz, pero en mi mente es otra voz. 
No reconozco mi voz cuando la escucho en un audio de whatsapp. Adentro, soy todos. Afuera soy uno. Afuera está la temporalidad. Afuera las cosas inician y finalizan, viven y mueren. 


Manipulados porque nos creemos cualquier narrativa que encaje, omitiendo las preguntas fundamentales. 


No need to know what a word means in spanish, just what its meaning is.  (?


I don’t fit, but no one really does. 


Time is not meaningful for truth since truth is now and it was ever, like time is. 


Si pienso que tengo un ataque cardíaco, a fines de la propia experiencia, estoy teniendo un ataque cardíaco. 


Mis padres en sí mismos no significan nada. 


Ahora estoy teniendo una fijación porque recuerdo de que se trata. No puedo dejar de pensar en mis padres, en que ya me estoy cansando de Gualeguay y no hace nada de tiempo que vine. Pero no es cierto, solamente no tengo aire, tengo la consciencia estrecha. Este lugar es tan bueno como cualquier otro para hacer todo lo que quiero hacer. Solo debo iniciarme a hacerlo. Afuera se dan los inicios y los finales. 


Money streams
Crypto
Equipment
Sofware development
Business
Stocks (short/longterm)


I become what I create: movies, audios, music, writings. 


First software then I’ll edit myself.


La significación hace que el acto sea transformador o no. Y eso, en sí solo, es milagroso. 


Volatile + small price = short term investment. 
Balanced + higher price = long term investment.


Imaginar que filmo peatones dirigiéndoles una película. Buscar planos y locaciones de esta manera. A la par que alimento la creatividad. 


La realidad no es una historia. La historia que yo me cuento de la realidad es mi realidad, mi historia. 


Imaginar una persona o un millón, no es lo mismo. Hay dosis de información en nuestra mente. Necesito dejar de pensar aunque sólo sea para dejar de consumir energía. 


Necesitamos grounding en la historia. 


Sensaciones = experiencias. 


La experiencia puede ser real o imaginada. La imaginación disuelta tiene sensación de verdad. 


Toda creencia tiene sensación de verdad. 


Cuando digo imaginada, es imaginada a voluntad. Puedo imaginar a voluntad. 


Desde el Logos, puedo desmenuzar el entramado de significados que se desprenden de una frase. 


DE acuerdo a como me siento, me afectará o provocará más o menos significaciones relacionadas, todas imaginarias. 


¿Dónde está la urgencia? 


Una emergencia es un acto sin autor. Naturaleza. 


Sé que las cosas existen más allá de mí porque las cosas se mueven fuera de mí. 


Acto, interacto, emergencia. 


“Emergencia” comprende movimiento; “cosas”, no. 
Sugieren cosas distintas a la imaginación. Las palabras sugieren a la imaginación. 


Siempre tengo la decisión sobre qué pensar. Por eso molesta que algunos tengan siempre ganas de insistir con pensamientos desagradables. 


Pánico es imaginar una emergencia y experimentarla realmente. 


Una emergencia imaginaria bien podría ser otra. Corto todos los estímulos para comprobarlo. Sé que tengo libre albedrío porque puedo frenar en cualquier momento y reiniciar. Escuchar y percibir la mente desde otro lado, hasta que la domino nuevamente. Se desenreda. 


Desenredar = untangle. 


Nuestro pensamiento es energía. 


Provocarnos una reacción física nos termina dañando la cabeza. 


Why would “that thing” provoke “that reaction”?


Me despierto cuando sé como sería naturalmente. Previo al condicionamiento. 


Perdono para no hacer sufrir.


Hay que descentraliar la religión. 


Religión en una cryptomoneda?


Pensamiento no es igual a intención. 


Imaginar lo que percibimos afuera siempre es lindo porque tenés la realidad en la cara. 


La realidad se percibe con los pies en el suelo. 


El centro es sobre lo que gira todo lo demás. 


La idea es que sea la primer institución descentralizada. 


Las ciudades se construyen alrededor de una iglesia. 


La imaginación es la fuente. La mente es el cuerpo. 
Las imágenes que imagino vienen de alguna parte. De la nada. No puedo conocer de donde, pero tengo consciencia de que ahí están y de algún lado vinieron y en algun momento se van a ir. 


Si Dios es tripartito, el Logos también lo es. 
Todas las propiedades de Dios aplican también al Logos. Leer a Santo Tomas de Aquino. 


Experiencia es 
percepción
imaginación
reacción
intención
creencia
sensación


Podemos convertir la reacción en acción. Pero somos reacción, inevitablemente. La experiencia es reactiva. Las cosas aparecen y no sabemos por qué. 


Sentirse bien es sentirse bueno, no sentir placer. El placer viene de todos lados. A disfrutar se aprende. 


Si no tengo tiempo ni para comer, tengo que salir de mi cabeza. 


Mi vieja se ha pasado toda la vida distraída. Ayer estuve reviviendo varias de mis situaciones en casa, cuando todavia vivía acá. Puedo estar solo con ella, y no va a haber conversación. Los intercambios son siempre iguales y siempre está haciendo otra cosa. Descuido, negligencia, no sé como se puede llamar. Es difícil entrar. No sabe conversar. No tiene humor. 


Pensar a otros desde lo que no saben y no desde lo que a mi me parecen. Podría decir que alguien no sabe pescar, o que alguien es un bobo (por no saber pescar). Mis creencias y opiniones no son verdad. Mucho menos cuando se trata de calificar a alguien. 


Reality needs the useless.


Reality needs everything that is. 


Tengo que hacerme el tiempo para todo: comer, dormir, salir, hablar, pensar, tensionar, relajar. 


Tengo que salir (grounding) para recordar lo lento que pasa el tiempo en realida y lo distinto que es a lo que pasa por mi cabeza. 


Leyendo de economía no aprendo solo de economía. 


Spread the joy.


Para la institución, las cosas son blanco o negro. 


It is all games of power (in politics).


En cada momento significativo hay sensación. 


Yo me estoy diciendo cosas por una sensación. Sensación provocada por un conflicto anterior, una fijación. Eso que llevas a todos lados para comparar con la realidad, es una fijación. Las fijaciones pueden ser temas complejos. La única fijación con la que deberíamos medir es el vacío, la nada misma. Ser críticos de nuestros pensamientos. Descartarlos. Saber que están ahí, pero que bien podrías no escucharlos. No atenderlos. 


A veces busco el número 33, a veces el 137. Y los encuentro. Las fijaciones no son obsesiones aunque pueden tornarse obsesiones. Las fijaciones son las fuentes de info con la que cuento para evaluar al mundo. Fijaciones son referencias. 
Podría fijar mi atención en ese termo, arriba de la mesa. Es el mismo termo que está acá ahora, al lado mío, aunque ahora con la tapa rota. 


Me imagino en todo tipo de situaciones, interactuando con lo que veo, disparando recuerdos con cada cosa que se dispara. Mi imaginación es la creadora de mi realidad porque no conozco otra realidad más que la de mi experiencia.


Fijación como lo que está rígido, fijo. No es el centro pero puede serlo. Obsesión es la fijación que persiste. 


La única sensación propia del pensamiento es la resistencia. 


Fomentar en rituales, las sensaciones que proponen mejores imaginaciones y mejores ideas. 


Medito para mejorar la calidad de mis pensamientos. 


Una fijación se resuelve cuando se disuelve la resistencia. 


La fijación es de parte del significado, no de la sensación. No podemos fijar una sensación. La hacemos recurrente. 


La percepción directa es algo que se aprende. A estar aquí, ahora. A ser mis manos y mis pies. A ser mi cabeza o mi respiración. A estar donde estoy siendo. 


De lo imaginario a la percepción directa hay un proceso de transición. 


Un proceso implica un conjunto de acciones. 


Tengo la creencia de que me enfermo mas que los demás. Es una falsa creencia. A la gente no le gusta que la fijen. Da igual la etiqueta. 


“Para mí te vi ayer” le dije al Negro, que hace más de un año no veía. Suena poético, es metafórico, pero lo que se siente así, al parecer es así. En realidad debería sentir (si aplico la misma lógica de que lo sentido es lo verdadero) un año. 


Remuevo el imaginario con percepción directa. La percepción directa es una cosa aparte de la imaginación. Se fusiona con la imaginación, pero no es ella. La percepción directa es algo muy concreto, es lo que biológicamente y dentro de tus capacidades, tus sentidos te muestran. Te muestran sonidos, que podemos ubicar en espacio en la realidad y en la mente. Podemos imaginar lo que localizamos, si queremos, pero ahí estamos otra vez en el imaginario. La percepción directa continua es el mindfulness.


Hay una percepción directa y una percepción imaginada, y la sensación las confunde a las dos. No podemos clasificar de memoria nuestras imaginaciones porque las mezclamos todas. Las memorias, con las predicciones, con las sugestiones, con las interpretaciones hacen a la sensación. 


No querer sentir, es lo que te mata el espíritu. 
Para eso vinimos. Para tratar de entender la realidad, desde nuestra naturaleza etérea. Es etérea porque no sabemos donde putas estamos. Somos consciencia. Somos el flujo de pensamientos y somos toda la experiencia. Escucho al pajarito de al lado, pero en realidad escucho lo que mi oído me produce. Y lo que los dos me dicen más o menos donde están. 


El flujo de pensamiento se hace una constante. 


He meditado sobre (no acerca de) mi percepción directa.
He meditado sobre (no acerca de) el Logos.
He meditado sobre (no acerca de) mi experiencia.
He meditado sobre (no acerca de) mis pensamientos.
He meditado sobre (no acerca de) mis sentimientos.
He meditado sobre (no acerca de) mis trances.


Meditar es el acto de moverse sobre algo.
La fuente de mis meditaciones a veces es mi sensación. A veces mi percepción directa. A veces el Logos.


En la meditación hay movimiento. 


Extrapolaciones e implicaciones definen a las cosas.


En nuestra experiencia, tenemos cada vez menos identificaciones. Porque todas las palabras se han robado todos y para todos. Nos hacen creer que somos la política asi no somos nada mas. 


Sobre lo que medito, surgen mis ideas. 


Meditar sobre no es meditar acerca de… Es donde literalmente mi identidad se mueve. Donde yo creo que estoy, en este momento, estoy. Si estoy sobre mis sentimientos. Barreno sobre. Barreno sobre pensamientos y me cuesta seguirles el hilo. Sobre mi propio cuerpo y me cuesta no interrumpirlo con pensamientos. Sobre mis trances, y me cuesta no volver a tierra. 


Con la percepción directa es que encuentro cosas para hacer. Porque veo los objetos en cuerpo y alma. Los percibe mi cuerpo y los usa mi mente involuntariamente o voluntariamente. 


Grounding es percepción directa. 
Estar mucho tiempo solo te aisla de tu percepción directa. Ahí es cuando sabemos que no somos nuestra percepción. 
Estar mucho tiempo fuera distorsiona la percepción. 


Estar mucho tiempo dentro o fuera de tu cabeza es una cosa localizable en el tipo de cosas que pensamos. Estar fuera es estar lo más afuera que podemos estar con este cuerpo. Movimiento, percepción directa. Localización de fuentes sonoras, fuentes visuales, fuentes  propioceptivas.  
Estar dentro es estar dentro de nuestro cuerpo. En nuestros pensamientos, en nuestras sensaciones, en nuestras experiencias. 


Yo lo que perdí es la capacidad de hacer percepción directa, por estar tanto tiempo en mi cabeza. Puedo estar fuera, pero requiere de practica, entrenamiento. 


Fue durante la percepción directa que descubrí que entonces yo era una constante. 
Es en percepción directa que entendés la velocidad real del tiempo. O al menos la velocidad más aproximada.


Las fuentes dentro son infinitas. Las fuentes fuera son finitas, limitadas. Van y vienen. Pajaros, autos, sonido de la respiración. 


La respiración no la escucho internamente, por más que este adentro. La escucho afuera. Al sonido de mi voz también. Lo saco de adentro pero lo escucho afuera. Si no tuviera oídos no podría oírme a mí mismo. 


Veo a alguien hablando de algo específico y sé que hay implicaciones para llegar a saber eso. Una rutina de calistenia por alguien que sabe tiene muchas implicaciones. Del movimiento del cuerpo.


Al final lo que te calma es saber que lo que no es percepción directa es una ilusión. Que lo que significás no es lo que es. Lo que percibís directamente es lo más parecido a lo que es. Después podes hacer percepción directa mientras pensás otras cosas. Podés dividirte. 


Percepción directa + varias cosas. Así piensa Kvothe. 


No es todo lo que hacemos acerca del movimiento de nuestro cuerpo? No tenemos solamente que saber usar bien nuestro cuerpo?


Se que puedo volver a ser feliz porque las cosas que no me dejaban ser feliz antes, también las sabía cuando logré también ser feliz. Veía las mismas cosas, pero entendía lo ilusorio. 


“No todo el mundo sabe lo que yo se” fue lo que desencadenó el pánico y quería repartir palabrazos para todos lados. Y es cierto. Pero también es cierto que sabiendo lo que yo sé fui feliz y pacífico y amoroso. Fui amoroso al siquiera evaluar sacrificar mi vida por los demás. No estaba siguiendo un arquetipo. Estaba siendo sincero. 


Por que no haría algo bueno si voy a dejar de existir para siempre.


Lo que adivinan mal de las narrativas es la intención. La manipulación es inintencional. La toxicidad es inintencional. No la ves. 


Nos diferencia el aspecto de realidad que percibimos. No son procesos psicológicos sino lo que buscamos en la realidad. Lo que interactúa con nuestra mente.


los amigos te trauman tanto como la familia.


Siento e cuerpo cuando cocino. Amaso, canto.


Las diferencias de consciencia vienen dell convencimiento de que lo que imagino es real.


Lo único que entiendo es el arte. Es todo creación mia. Desde la percepción. Pensar es un arte.


Hay sensualidad en la cocina.


Brindar información pero que a la movida la hagan los demás. Avisar que me voy para ver si esa información les sirve de algo. Brindar la información que les puede llegar a servir.


Conocer la forma en que engaño a mi percepción es la manera de no caer en ella.
Conozco la verdadera forma en percepción directa. No es una sensación. Es lo que veo por lo que creo. Pero la percepción directa es distinta a la percepción imaginada.


The power for material manifestation comes from meditation.


La percepción es todo.


Somos percepción.


Para hacer cagadas solo necesitas una institución que te ampare.


Unas escamas de serpiente en el brazo izquierdo, mudando la piel. Para abrazar árboles y ser la serpiente.


La serpiente estaba en el jardín del Eden.


El Eden es un lugar verdadero dentro nuestro.
Algo en los puños. Los espíritus de las cosas en mi cuerpo.


La simultaneidad es un poder que se aprende. Sirve para no creer en nada de lo que pasa por nuestras mentes. 


La presencia es anclarse en percepción directa.


Escucho a todos como si les creyera porque esa es la forma de escuchar.


Si estás descreído necesitas una serie de convencimiento.


Creo que somos luz y sonido.


Cortar con los patrones familiares es reconocer los modos de tus vinculos tempranos.


Reality is always one step beyond logic. 


Cuando crees que podes saber todo. Tenes que saber que al creer eso ya estás siendo irracional.
 
Percepción directa o percepción distorsionada.


Con percepción directa los sentimientos ser saborean aunque no se disfruten, porque conocemos su naturaleza y sabemos que pasarán.


Una cosa es lo que estoy sintiendo y otra lo que estoy haciendo. Presto atención al cuerpo. La respiración desde mí cuerpo, no desde el oído nada más.


Podemos prestar atención a los graves de nuestros oídos.


Nuestros oídos son nuestros parlantes.


Bien podría mirar a la derecha en vez de para la izquierda.


Solo por miedo dejamos de jugar y trepar.


Veo con percepción directa que cosas interactúan conmigo y cosas suceden.


Los acontecimientos se suceden.


Ver cuál es el término que usan en el ámbito legal.


Nos enseñan el tiempo para que no nos importa nada.


El tiempo ni se sabe si existe. Y se habla muy abiertamente de el como una dimensión más de la realidad.


La significación proviene de lo real.


Me siento muy cómodo entre la mugre.


No actuo en relacion a lo que significan las cosas si no que significo las cosas. La significacion de la realidad y la accion no tienen relacion directa. En percepcion directa la significacion es literal.


Fuentes de sonido. Cuerpos.


La fijación tiene el conflicto. La fijación vuelve con otra forma. Pero se resuelve siempre igual.


Las sensaciones aluden a la realidad directa que es el cuerpo y los sentidos.
La percepción directa es la que ve la realidad sin nosotros. ?


Puedo imaginar sin significar.
O no imaginar.


Las cosas no significan lo que yo esté pensando. 


Las cosas no se significan sin nosotros pero todas tienen significados.


Significante es el sujeto. Significada es la realidad.


En algún momento hay que dejar de pensar, y no puede ser durante un pensamiento. Puedo interrumpirlo o terminarlo. Para ser antes del pensamiento hay que terminar uno.


No tengo miedo de hacer cosas porque se que no pueden afectarme.
Percepción directa. 


Poner una palabra clave para coordinar el cierre de una improvisación con voz. Voz batería. Todo rítmica.


Puedo contrariar con mis acciones a mis pensamientos todo lo que quiera.


Para sanar miro el cuerpo, no la mente.


La sensación misma no es mala ni dañina.


Las cosas que digo sobre mí mismo son las que siempre me termino demostrando que no son verdad. Cosas que me gustan y no me gustan, que haría y que no haría.


El miedo es el primer y último estadío del ciclo.


Hacer más cosas sin más.
Hacerte o no el guapo frente al universo no cambia nada. Hacete el guapo entonces nomás.


El terror a la muerte es infundado.


La muerte en muchas otras culturas no se recibe con terror. Cualquier civilización cazadora lo entendería.


Cazadores hay buena leche y mala leche.


He's a hunter he's a good man.


Se sabe que representan por el tratamiento que le hacen. Deduciendo del tratamiento en significado puedo ver qué significan las cosas para otras personas. Las puedo entender.


Las cosas son siempre algo para alguien.


Siempre tranquilo. Asi aprendo con percepción directa.


Lo constante es constante en.el cuerpo y adentro mío.


Mirando fotos fijas me mantengo constante.


Glamour is a state of mind. Freyavictoria


Es el hecho de que puedas pensar todo lo que lees, que da cuenta de tu infinito potencial.


Las películas te enseñan como ser con el cuerpo. La técnica perfecta para la vida.


Debo evitar significar cuando siento una emoción. Pertenece al cuerpo y no a la mente.


No puedo equivocarme en cuanto a percepción refiere. 


Presignificacion, no pre pensamiento.


El pensamiento implica una significación constante.


Un espacio de agresión controlada. Recitales.


Me he enredado en significaciones que he dejado a medias.


"I'll be kind with myself because I'm learning".


Las narraciones venían solo a recordarme que estoy haciendo aquí.


Si el tiempo es una ilusión, somos muerte.


Una gran diferencia entre lo que digo lo que pienso y lo que escucho. Sin embargo, para la experiencia todo es una sola narración. El Logos. El Logos es la narración continúa en la que hemos estado inmersos desde que nacemos. The big dream. 
El continuo narrativo y el continuo imaginario.


Dios no creo para que experimentemos ser él. Seres eternos que no saben exactamente que son ni donde están. Dios nos creo para sentir. Porque todos somos Dios.
Tenemos todo el potencial y sin embargo no dejamos de hacernos en centro de nuestra propia atención. 


Nos hicieron reconocernos a través del sufrimiento para que entendamos la realidad.


También me hizo bueno, aunque me cueste reconocerlo.


Dios quiere que nos veamos desde un cuerpo y ya no nos entendemos. Dios quería reconocerse, porque hasta que nos creó nunca se había conocido a sí mismo.


Pensar sin imaginar para entender.


Cuando alguien dice algo, evaluar la posibilidad.


En serio entretienen tiempo pensando en la vida de otros? Wiki vidas.


Por qué no iba a decir todo lo que creo?


En esta pandemia el capitalismo está dando el ejemplo.


Tenemos adicción a la información.


Las cosas que soy capaz de aprender me sorprenden y me inspiran.


Lo que siempre tuve es un problema para manejar el miedo y el asco.
No son problemas psicológicos. Son conflictos de sentimientos. No saber lidiar con ellos. Las neuronas del estómago quizás aprenden por eso.


No todo el mundo es creativo.


Si digo 
lo hacemos 
La intención no está implícita.
Doble sentido.
Hablar con doble sentido. Te lo da el cortejo y el humor.


Si tengo miedos es porque no estoy en toda ni consciencia.


La presencia que nos vigila en sueños es impuesta. Las pesadillas.


Ella se cree que es el centro de mis pensamientos y no se da cuenta que es solo ruido.


Podes reaccionar distinto a esa vez. 


Vos guia mis pensamientos y yo guio los tuyos. Eso es la conversación.


Cuando cruzó los ojos con los párpados cerrados encuentro en tercer ojo y literalmente veo negro con forma de ojo. Ahora giro la cabeza y otras direcciones en esa oscuridad. Con los ojos cerrados el espacio se mantiene fijo. 


Vestibular es mover el espacio moviendo nuestro cuerpo y cabeza. 


El gran sueño es la gran narración. Logos es la gran narración.


Los valores se aprenden a usar.


Puedo anclar un recuerdo y saborearlo, disolverlo. 


Podes fingir que es lo que entendés. Podes entender menos cosas, no entender nada, entender abstracciones. El más filoso de lengua gana.


Hacer una página de instagram "contribuciones peronistas".


La lucha de los blancos contra los negros, el orgullo blanco, no es por qué son negros sino por las movidas culturales a las que se les estaba dando cabida. 


El hombre blanco está oprimido. El whitey. 


Si miro todo un fin de semana documentales de Phil Anselmo, toda mi significación va a cambiar.


You move and dance like water.


No es fácil fluir con la música. No todos pueden bailar como el agua.


Se prueba en frío para sentir los sabores. Se sopla suavemente para enfriar el caldo. Se siente el sabor en la cocina. Etapa de testeo.


Podríamos estar jugando a cualquier juego a esta altura. Los actores no deben poder creer que haya gente que viva toda la vida sin saber lo que es cambiar de persona.


La parte apasionante de la actuación es que transforma.


Quiero buscar imágenes en mi mente como si fuera Google.
Bueno imágenes en mi mente como si fuera Google.


Lo que sentía era asco todo el día. Repulsión. Rechazo.


Hoy conocí el asco. Yo lo significaba de diferente manera.


La última resignificación es la madre. 


Irse de la realidad es saber que no soy ninguna significación. Ahí soy Dios. Cuestiono mi realidad al dudar de mi percepción.
 
Pero no niego mí vida. En esta vida soy un cuerpo y vine a aprender a usarlo. Yo lo domino. Como apaciguaría a spirit.


Puedo percibir a voluntad. 


Lejos de la realidad es estar muy adentro de la mente.


Cuánto más adentro en la mente. Más loco.
Cuando más adentro de la realidad está la mente, más estructurado. Ego.


Puedo detener el primer frame de cada recuerdo que tenga movimiento.


Te das cuenta que toda la realidad está basada.


Mi cuerpo significa cualquier cosa que para mí tenga sentido.


Estoy otra vez con mis pensamientos. Estoy otra vez en otro ride. Asusta la claridad del poder de la mente en la mente subconsciente. Puedo escribir con la mente subconsciente. Miro entre mi nariz. Tercer ojo activado.
El subconsciente es el void. El inconsciente es Dios.


Realidad. Void. Nada.


Puedo usar la mente para detectar problemas y dolores de la historia. O también para proyectar a futuro.


La pana es nuestra dependencia. Nuestro sedante. 


Siento los golpes en la cara de mi propia mente. 


Era una voz que se perdió. Puedo volver a resignificar todo con cosas buenas.


Lo que hacen es callar nuestra propia voz.


Nuestro subconsciente tiene formas, números, significados, naturalezas.


Nuestro subconsciente tiene a la naturaleza, por eso podemos significar la naturaleza. 


El subconsciente es más lento.


Podría llegar a percibir que mi infinito yo es la realidad. Los significados propios no están adentro. Por mucho que me los crea. Sigo siendo irracional porque soy Dios.


Igual puedo seguir sintiéndome nervioso, no hay por qué retorcer los pies. No hay por qué pasarla mal si hay algo que tenés que hacer.


Cuál es el conocimiento que la mente me muestra?


We don't know what we mean for reality, that's why we feel meaningless. But we are not meaningless. It's just that we don't know shit.


We feel meaningless when we are, in reality,  ignorants of our own meanings.


All I think about is reality. All I question.


De chico la mente solo mostraba y a mi me tocaba disfrutar del cuerpo. De grande vas aprendiendo a controlar dónde tu mente se detiene. Significar solo se hace para una vez particular.


La intuición es la pura fuerza creadora y manifestante.


Obvio que me creo lo que la intuición me dice. Pero tengo la razón para dudar. 


Me llené de teorías conspirativas intentando adivinar lo próximo que iba a hacer mamá. Me volví analítico porque tenía que vivir con alguien que piensa mucho las cosas. Inventa historias. Vive en ellas.


Los volcanes son la nueva tierra. Somos todos barro.


Puedo hacer todo prestando atención a todo.


Tomar mate y fumar pipa es muy difícil en simultáneo. Son dos actividades complejas. Se toman de cierta forma.


No sabía que nuestra mente tenía varias capas.


La vida del marinero tiene muchos procesos psicológicos complejos.


Donde me concentro concentro mi energía. Porque soy energía. Me recargo con sueño, comida y ejercicio.


El clima me indica el mindset en el que tengo que estar. Y estoy en el mejor mindset que puedo actuar según lo que he aprendido.


Confundimos al Estado con la realidad.


La consciencia no se siente, no es un sentimiento. Es difícil de definir. De encontrar. 


En el arte contemporáneo se refleja como hemos matado al espíritu. Nos odiamos como especie. Estamos haciendo un constante mea culpa.


El pensamiento lineal es narrativo.
El pensamiento de asociación es analítico.


La naturaleza está repleta de ritmo.


El build up siempre es narrativo y lo hago internamente.


Todo lo que pasa en mi mente es normal. Pero yo tengo el poder sobre mi percepción, eligiendo a qué prestarle atención. Si al pensamiento o a la forma que percibo.


La mente subconsciente no es más que todo lo que sucede en nuestra mente. Todo proceso psicológico. Porque la percepción directa no es un proceso psicológico. La atención como emergente en inactividad.


Interdimensional beings come into ideas and inspirations. DMT removes the veil.


Recordar es lo que más produce energía.


Las funciones biológicas son en realidad funciones espirituales. 


Si mis miedos no son yo, hay cosas conmigo dentro de mí que no soy yo. Pero yo es todo lo que hay. Y soy mi entendimiento.
La voz en mi cabeza soy yo. Siempre. Puedo crear nuevas cosas. Yo creo mis propios pensamientos. Aunque no sepa bien como. 
Puedo hacer percepción directa y decir que color es cada cosa que veo. Estaría creando conscientemente pensamientos. 
Medito sobre las cosas que veo.


Me paranoiqueé porque veía el punto clímax.


Nos meten la historia de la madre en la cabeza. Por la Virgen María. 


Una acción compleja implica a muchas otras acciones.


Lo que dice Alex Jones es una boludez. Cómo saben. Las experiencias espirituales son todas adentro. Te creo que así se ve tu mundo. El pensamiento científico es lo que más nos ha vaciado.


El momento de cambiar algo es cuando lo estás significado.


Soy yo diciéndome cosas que no me quiero decir en una voz que no es mía. No tengo voz adentro de mí cabeza. La voz es externa. Solo que adentro la imito naturalmente como la suelo oir.


Cualquier narrativa no deja de ser una narrativa. Toda significación es un proceso activo. Venimos a la tierra para superar nuestros miedos.


Ninguna narrativa es cierta. 


Parte desapercibida
Insignificante
Significada


Lo que otros significan capaz lo puedo significar yo también. En serio no tenemos noción de que tenemos un cuerpo cuando nacemos. Nos vamos dando cuenta con dolor.


You dive into your mind and you start fishing.


En la mente podés imitar cualquier voz.


Me enseñaron Rosenhan en la universidad para decirme que la realidad no es lo que parece.


Hacer shows desprolijos. Que de eso se trate. De mostrar errores.


Key in every technique is repetition.


El Guerrero y el sacerdote. Los dos pueden ser fuertes. Uno en el cuerpo y otro hacia adentro. Pero yo encuentro que estoy creciendo a la par. 


Es cierto que es un evolucionar espiritual.


Evolucionamos espiritualmente. Entendernos cosas que antes no entendíamos porque entendemos mejor el cuerpo. Las preentendemos con la mente y las buscamos en la realidad.


No podemos volver en el tiempo porque no existe.


Mirar lo cerca o lejos que están esos comentarios de la realidad. Los que hablan de los amado, a dos cuadras. Los que hablan del espacio exterior, un poquito más lejos. Los que hablan del origen del universo, bastante más lejos.


In your subconscious mind you know your full potential.


Cualquier significación que le des tendrá el mismo efecto en el cuerpo.


"Es como un sueño" es lo que dije la primera vez que probé el porro. Y es exactamente eso.


Saque la conclusión de que todas las emociones son biológicas y las sentimos todos pero no sabemos qué significan. Eso me enfermó la última vez.


El gran sueño es pensar que todo sigue el mismo camino.


Los caminos están trazados pero los armo yo con mi conocimiento.


La diferencia está entre volverse loco voluntariamente o involuntariamente.


Las películas de terror todas nos hablan a los traumas directamente.


Entrenando la percepción directa entiendo que es mi propia mente todo el tiempo. Que es la mente no se, pero si diferencia de la percepción. 


Puedo controlar mi imaginación.


Percepción directa e imaginación es lo único que hay.


Puedo entrenar mi imaginación. Lo increíble es que se pueda aprender solo de la imaginación. 


La explicación que yo dé puede ser cualquiera. Tengo que saber que estoy equivocado.
Lo que aprendí que es importante es que lo que creí eran diferentes entidades es en realidad solo una.


I dive, I hook i fish.


Cuales son las voces de mi mente.


Tengo infinitas voces.


La consciencia expandida encontrará verdad solo si está centrada. Consciencia expandida no me hace encontrar más verdades. A la verdad la encuentro en las palabras mismas de lo que yo mismo me digo.


Lo diferente es lo que experimento. Entre la percepción directa y la experiencia interna. 


Me como un viaje y me creo que soy algo. Me salgo del viaje y me doy cuenta que no soy. 


La pelicula ayuda a mostrarte formas de lidiar con los mismos problemas. Los mismos tipos de conflictos podrian terminar de muchas maneras. Siempre son los mismos tipos de conflictos.


Fuente, la television. 
Que el personaje de la pelicula sea un perro, no habla de mi perro. Habla de todos los perros. No habla de ninguno. Habla de la pelicula en si misma. La fuente habla de si misma. La fuente es el Logos. 


Yo hablo de mi todo el tiempo. Por mas que transcriba desde la TV. 


Yo no puedo dejar de hablar siempre de mi. 


Estoy arrinconando a mi ser y no lo encuentro. Y en eso, destruyo la realidad. 


Cuando alguien es mas malo de lo que uno es bueno, ahi sale un monstruo en espiritu capaz de vencer al malo. A la representacion de esa maldad la respalda una representacion de nuestra ira. 


El tiempo pasa en mi cabeza si pienso en cosas con tiempo. Si pensara en los ruidos de la casa, veria el ritmo de la casa. Si pienso en los ruidos de la calle, veria el ritmo de la calle. Veo el ritmo de mi cuerpo. Veo el ritmo de mis dedos teclear. Veo el ritmo de als cosas desde mis oidos. Voy al ritmo del universo cuando no paro de quebrarme. Eso es lo que debo evitar hacer con frecuencia para no volverme loco. No irme demasiado en mis viajes para no derrumbarme en desesperacion al aprender cosas sobre la realidad. Sobre como en estos estados altos de consciencia uno puede ver exactamente hasta que punto sabemos nosotros cosas. Y como no sabemos desligarnos de lo externo. Cuando en realidad ni siquiera somos el cuerpo. Cuando en realidad es como si controlaramos una maquina. Y podrias sentirlo asi. 


La mente te da un estado mental, y despues te hace querer volver ahi. 


Cuando pensas en alguien, pones a ese alguien de fuente. Si pienso en mi abuela, pienso en mi abuela desde lo que ella cree de mi, porque es lo que saco de sus palabras, de sus gestos, de sus carinos y de sus comportamientos. 


El santo grial esta al fondo de todo esto. 


Elijo con cuidado las fuentes que quiero tener de modelos en mi cabeza. Luchando con la otra fuente es la batalla. De eso se trata discutir. Darse mimos tambien pasa por las palabras. Pero tambien es un juego de a dos. 


Yo de modelo lo tengo a Manson y a JBP, y a Milei. Performers. Pero vengo a Gualeguay y son mis viejos. Porque no puedo ver mas alla. Porque estoy con ellos. Y asi deberia ser. Por eso existen. Pero no estoy siempre con ellos. Cuando estoy solo, estoy solo. Me pienso a mi. Cuando estoy con otros, pienso en los otros. 


Atrapado en la mente, atrapado en el cuerpo. No nos gusta estar atrapados en el cuerpo. 


POr eso odio los telefonos celulares. Interrumpe las fuentes de percepcion directa.


Dificil reencontrarse con la verdadera voz. Cuando la encontramos estamos tranquilos. 


Me lo hice yo. Lo que hice fue olvidarme como sacar algo de mi mente, creyendo que se podia. Deseando que se pudiese. Todas las cosas que me asustan son la lista de cosas que me gustaria poder sacar de mi mente. Porque me predicaron el olvido. No se puede olvidar. La mente es asi de poderosa. En la mente esta todo. 


Pienso en el ritmo de la politica, y me derrumbo. Porque entiendo todo. Pero va muy rapido para mi. No puedo permitirme pensar en eso demasiado tiempo. Carcome dia a dia. Television, charlas en la mesa, precios de las cosas, quejas de amigos, cartoneros en las calles, la musica. Lo que me derrumba es entender hasta que punto se han metido en nuestras mentes. 
Algunos tienen la consciencia desde Cristina hasta Macri. Son poquitos años.


La consciencia se mide en tiempo. 


Me enrosco queriendo predecir el tiempo. 


Fumado encuentro compasion. Entiendo que les pasa a sus consciencias, como estan llenas de miedos. Cada vez que alguien preferiria no gozar de su libertad, sucumbe al miedo. 


La gente que parece tonta y la gente que esta muy ensimismada es la misma. 


No vivimos en el mundo del revés porque todavía queda naturaleza. 


Tantas cosas podría estar siendo. Debo interrumpir lo que soy y ser otra cosa. Inventar esa otra cosa con la mente, desde el clima, para ser el hombre perfecto. 


Evitar la tensión. 


DEsde la percepción directa, puedo hacer que todas las cosas sean otras cosas. Creativamente. Subconscientemente. 


Si se puede ser realista.


Querer acordarte que es lo que estabas queriendo olvidar es lo que tortura.


El desapego es al olvido. Que me olviden. Porque el olvido es un invento. 


La revolucion era contra la television y ya se acabo. Ahora esta internet. Ya no necesitamos su revolucion. Necesitamos apagar la television. 


Policia bueno, policia malo, es porque piensan en hacer ma y en hacer bien. Uno hiere y asusta, el otro le dice los pros y la tranquilidad. 


Hay que mantener la calma.


Mi única verdadera voz es lo que estoy haciendo.


Valentía es decidir seguir adelante. Si total la sensación es la misma. Cobardía es decidir rendirse porque la sensación no es placentera.


The thickest lines are the lines you wouldn't cross. Lo que me pasé escribiendo después de escribir puras verdades eran revelaciones y frases que me venían a la cabeza. No tengo que hacer más eso porque me voy a morir por no dormir ni comer.


Todo empezó por no poder sacar a otros de mí cabeza. Me perdí entre muchas voces sin poder distinguir cuál era la mía.


They're getting into everyone's brains. I just have to keep mine clean. Distinguish the sources.


Se que soy todos cuando se que puedo aprender a disfrutar de otras cosas. 
Se que soy escritor cuando disfruto escribir. Se que soy lector cuando disfruto leer. Soy pensador cuando disfruto pensar. 


Puedo imaginar las cosas de mil diferentes maneras.


La intuición muchas veces puede estar equivocada.


La intuición despierta el juego.


Un bolazo eso de esperar a llegar para disfrutar.


Lo que le gente cree de mí no es verdad. Lo que yo creo de mí no es verdad. Solo se que soy algo en un cuerpo y funciono de determinada manera. Meditando encuentro como funciono.


Se puede meditar en cualquier lado. Se puede estar solo en cualquier lado. Se puede estar relajado en cualquier lado. 


Hay voces propias y voces externas.


Pero toda vos podría ser mi propia voz.


Todas las voces podrían ser mi voz.


Ayudar a otros desde sus propios comentarios.


Esto ya es el pasado. Otras realidades son paralelas en dinámica.


Parece un complot cuando nadie reconoce lo que estoy diciendo.


Algunas personas no registran lo que estamos haciendo.


No sé que soy. Consciencia seguro.


Intento ser realista. 


Realista se que no soy tan nada.


Your consciousness travel through neurons. It's the energy flowing. It's you being. You are whatever you are doing.


There's a commonality in spirit.


I can put the rhythm of my heart into a meditative state.


Podemos dejar nuestros cuerpos.


Think everything as having spirit.


Hacer un núcleo de resistencia como tantos otros que debe haber en el mundo.


We are alone as a species.


Learn to start thinking from what exists.


"I have a problem with silence" doesn't exist because silence is never a problem. 


Layers of reality. 


Nos tensionamos cuando nuestra mente está más adelante que nuestro cuerpo. Nuestro cuerpo de adelanta.


Confiar en que los sentidos me van a mostrar el verdadero significado. Si no el verdadero, el más verdadero que conozcas. Nada más directo con la realidad que la percepción directa.


"I don't fit it here" es algo que sabía. Yo estoy allá con los tipos importante porque pienso en las grandes cosas. Y grandes porque son representaciones de cosas realmente más grandes. A escala.
Uno se da cuenta cuando encaja y cuando no. Es una cuestión espiritual.


La incomodidad con el silencio la tiene ella, no yo. Siempre creí que había un poquito de todos en mí y un poquito de mí en todos.


La percepción directa tiene capas. Porque hay partes de esa realidad a la que prestando atención. Muchas otras cosas se te escapan. Un video puede ser cringe solo en una capa de realidad. La que provoca la impresión y de la sensación de esa impresión, la significación.


You deny things in reality that you are scared of.


I can look for the reality of the thing.
Or i can look for my reality. I can make reality my reality. But not change reality to fit my reality. Miro las cosas que temo a la cara para ver su realidad.


El grounding es para no volverse loco. Para ver la realidad a la cara. Cómo voy a pensar esto si veo esto otro. 


Historias se van armando en la tensión.


Te dicen la realidad como la ven. No quiere decir que la sientan como la ven.


Vos sos eterno y constante en tu mutación de cuerpo. 


La percepción directa no te engaña.


Hay capas de la realidad que se van revelando en percepción directa. Puedo obtener distintas informaciones de las mismas cosas. 


A veces hay cosas que harías unas veces 
y que otras veces no harías.


Internet es un navegador de realidades.


La intolerancia a lo desagradable te vuelve controlador y vuelve a los demás sumisos o rebeldes.


Existe una verdad emocional.


Clave para la locura es creer que porque se tuvo razón sobre todo lo demás, se puede tener razón de todo lo demás.


Los locos no dejaron este cuerpo pero dejaron gran parte de si mismos en su propio interior. No se habla de espíritu para que no vean lo profundos que son.


Hablar de lo que ellas hablan. No con ellas ni con lo que ellas dicen. Hablar de lo que ellas hablan.


I've changed my energy system. Extreme emotion follow by change of self.


Te das cuenta que hay muchas mas emociones a lo largo del dia que dejas pasar. Las buenas.


Mí energy system de bliss es el del performer. 
Lo cambio cuando actuo. Puedo actuar en falso.
Un ritual es un acto en falso en loop.


Solo te crees lo que ecarnas.


Ver el todo no el vaso medio.


Siempre supe que podía superar mi carrera de miedo al dolor. No le tengo miedo al dolor. Ahí voy. Ahí voy a llegar. 


La energía sexual en el despertar espiritual es muy importante. La energía, no el acto. La energía no determina el acto.


Podrías sentir todo una sola vez.


Just get out of your head.


La propaganda tiene a la tele de fuente. O alguien que sacó algo de la tele.


La verdadera voz está entre 


Puedo imaginar mil cosas a la vez, todas aqui y ahora. Porque hago lo que primero imagino.


Cambio de persona constantemente.


No me ofendo aunque me digan que me ofendo.


En la fobia cual es mi rol?
Mi rol es lo que creo que soy y actuo en consecuencia. Mi comportamiento esta explicado por mí de una forma y por el de otra. El no deja de tener razón pero yo tampoco. Y si es acerca de mi propia experiencia yo siempre tengo razón. Pero a esa razon pueden habermela metido otros. Quizás tenga otras razones para explicar mis comportamientos. Y sean igual de coherentes para mí. Porque yo mismo engaño mi percepción todo el tiempo.


Es ver la representación y compararla a la realidad. Sincronicidad.


Todas las cosas las pensas porque en algún lado te las dijeron. Por algún lado te entraron.


Lo aterrador es la energía que me transmitían. Pero la energía no es cierta nunca.


La mente tiene el poder de creer para ver. Me creo las cosas y después las veo en la realidad. Domino mis creencias y veo el artificio de la realidad.


El catolicismo te dice que hay cosas con las que no deberías fantasear.


Somos una pizca de Dios. Podemos crear cualquier cosa que queramos crear. Pero tenemos el limitante de nuestro cuerpo. 
Por algo somos capaces de recibir tantos estimulos de la naturaleza. Dios nos habla del universo.


 Todo lo que no se es a lo que no le he prestado atención. Tengo de todo en mí cabeza. No siento el brazo izquierdo. Soy yo igual.


Voy cambiando de personalidad al cambiar de creencias. Experimentamos un flujo de creencias.


En el presente, todos luchamos con nuestro dolor.


Si estás viviendo una historia de la que nadie más forma parte, perdiste contacto con la realidad. La realidad está siempre cambiando.


Las voces en tu cabeza son vos.


Hemos vivido ya todas las experiencias. Todo lo que me cuentan lo puedo vivir.
Estoy condenado cuando creo que no elijo que pensar.


Is humanity worth saving? 
Por las preguntas que me hago deduzco en que etapa estoy de mi evolución espiritual.


Las cosas que digo son las que resignifico y distorsiono.


Escribo lo que pasa por mi cabeza. Lo que pasa por mi cabeza tiene diferentes clasificaciones.


Todas mis conclusiones parte de lo que fui recopilando.


Las conclusiones logicas son aparte de las conclusiones emocionales pero las primeras sostienen las segundas.


Algunas personas atan las ideas con alambre. Concluyen con alambre.


Presencia plena es un espacio de no proyección. Y si fuera, en vez de esto, otra cosa? Está es la pregunta que bien sabemos  al crecer. Que podamos ser cualquier cosa que digamos. 


A las cosas las decimos una vez, después las repetimos. 


El tiempo fue para decidir que no quería serlo.


Soy un psiconauta.


Es disfrutar de pensar lo que se aprende. Podes crear cosas complejas, como crear tus personas. 
Somos varias personas en varios entramados distintos. Al menos asi creemos que somos porque con eso más nos identificamos. En realidad somos todos y uno.


Lo que digo lo digo todas las veces. Cuando proyecto sobre lo que me dicen, 


Vos podes dejar que otros se metan en tu mente si no dejas de pensar. Porque escuchar y tu cabeza dicen lo mismo. Puedo hablarme yo o hablarme otros. Escuchar implica tener tus palabras. Retener y pensar, 


Me pierdo escribiendo porque me distraigo y proyecto enseguida.


Te adoctrinan enseñandote todo lo que separa de la realidad.


Yo veo villanos por todos lados si adivino malas intenciones. 


Por eso da tanto miedo. Es la realidad. El miedo es la realidad. 


No proyectar y retener te hace olvidar.


Puedo jugar con la pantalla de mi mente a voluntad. No con mis emociones, no con los realidad.


Lo que sentís es enojo, no ganas de matar.
Lo que sentís es tristeza, no ganas de matarte.
Lo que sentís es dolor, no traición.
La significación es lo que construye tu historia alrededor de eso.


Las ideas que no me interesa entretener en mi pantalla mental, las detengo con la mente.


Si intento ver mi pantalla mental. Se oculta de mí. Yo soy mi percepción. El tercer ojo es la pantalla mental. Es el ojo y la pantalla. 


Triggers son los que desencadenan un viaje mental. Intentando ver tu pantalla mental terminas más presente.


I can give convincing reasons.


Cuando filosofo veo cuan cerca están las definiciones que describo, unas de las otras. Así habló en profundidad. Y permanezco presente.


Lo que pasa por mi mente no pasa por una razón. Yo lo traigo a colación. Yo creo mi experiencia. Porque dudo de mí.


La gente se mete en sus cabezas para que no lo jodan. Después no pueden salir. No se acuerdan como.


La percepción directa no es la nada misma sino la realidad misma. Pero en tu experiencia. Lo real es tu experiencia. 


Lo vi o lo leí en algún lado? A esto que estoy pensando.


No me quiero morir porque quiero ver qué tan hondo llega mi espíritu.


Las mujeres no tienen control y son altamente espirituales por lo mismo. Se van de su cuerpo en el dolor. Entran en el espíritu. Ellas saben que son su experiencia. Ellas hablan de eso constantemente.


En 7 años revivo. Se mueren todas las células.


La ciencia no puede explicar los poderes de las mente.


No somos el cuerpo. Somos biomasa con consciencia.


Primero puedo oír. Después tengo que ponerlo en mi mente.


Lo que yo pienso no condice con ninguna opinión, nunca.


Las cosas adentro pueden moverse muy deprisa.


La posta es no detenerse a buscar la palabra correcta. Eso es para cuando escribo.


No es lo que ella trata de decirme. Es lo me impresiona. 


Seducir es lenguaje corporal. Es hacer fluir. No estar de árbitro en nada. Arbitro es el que cree que con las cosas se tiene que estar o no de acuerdo. Las cosas están más allá de mi. No es que me dan igual. Pero no tengo por qué expresar con que estoy de acuerdo.


Podría hacer cualquier cosa sin mirarte a los ojos. Ignorando tu existencia. Negando que seas real.


Voy viviendo múltiples vidas todas a la vez.


No elijo que me impresiona pero si que significo.


Las sensaciones te condenan porque te dejan adicto pero nunca vuelven a ser iguales. Y solo es porque no nos tomamos el tiempo que lleva prepararlas.


Es como cualquier otra cosa. Nada la hace especial.


El abdomen en la espiritualidad. Tengo que olvidarme de mis representaciones, pero no de lo que experimenté. El terror fue real. Y el terror fue "estoy solo yo consciente de lo falso de esta realidad". Todo lo que nos separa con la realidad.


Creo que la naturaleza quiere que nos comuniquemos.


Nos dicen que nos suceden cosas sin razón aparente y como no queremos contradecir a un profesional, les creemos. Dejamos de escucharnos. Tus razones son tuyas y te las acordas, porque si no las sostuvieras todavía ya no estarían ahí.


Si existieran prohibiciones yo no me las iba a poner. Eso pensaba cuando era chico.


Trust your gut.


Can i just be a guitar? A doctor. A psycho. A musician. Mis representaciones terminaron no siendo verdad.
Es todo maraña lo que tenemos pero entre eso estamos nosotros.


Si en vez de creerme otros me creo yo, nunca repito lo que digo, nunca confundo lo que pienso.


No hay que sobreestimar cosas que alguna vez pasaron por tu cabeza.
No poder evitar dejar ir algo es lo provocado. Nuestra mente en su hábitat natural fluye con las cosas.


Nadie sabe lo que quiere. Y si llego a querer algo que no puedo obtener? O que no quiero? 


Venero la realidad porque es lo mas cercano a Dios. Culto a la realidad. La realidad es tan misteriosa como Dios y tan compleja como Dios.


No sabemos nada de ella. Está en todos lados. Erraron cuando quisieron mezclar perfección con sentimiento. Dijeron que porque Dios era perfecto nuestros sentimientos debían entonces de ser perfectos. Y ahí sale satanás y el hedonismo. Los vicios. Las perversiones.


Per ver. 
No se puede entender una palabra que no se haya lleva antes.


La mente no me controla pero me controla. Ya tenemos a la mente misma engañandonos, en su propia naturaleza de no distinguir lo real de lo percibido como real. Integrando a lo pensado pensamientos de otros. O como recién que me interrumpió otro pensamiento mientras escribía. Me interrumpió el pensamiento. Leo a todo el mundo cuando más significo a todo el mundo. 


Hay que entender que el sistema de términos es personal.


Confiar en mi mente me hace a veces no pensar ni involucrarme con la realidad.


Reviso antiguas percepciones mias.


Hay percepciones mías en mí.


No puedo disfrutar de mí mente todo el tiempo. Quizás me pide descansar. Dejar de utilizarla. Reposar.


No todo lo que pasa por mi cabeza es valioso.


Hay una voz involuntaria y una propia voz.


Podes experimentar cualquier significación" fue la última conclusión que me enloqueció creo. Pero porque ahí no estaba mindful, con la atención en alguna constante. 


Puedo entender la realidad, pero no la veo, es lo que decía a gritos.


Se que estoy más eficiente porque sé que hoy podría explicar mejor y más breve algo que meses atrás no podía.


El Dios realidad.


Recién espirales de humo me chocaban al tercer ojo cuando veneraba la realidad. 


Ahora mire una figura de Jesús y dije "por ver esto me pierdo de esto. Y vi la pipa humeante y me tiró otro espiral a la frente. Fue casi mágico. Todo por venerar la realidad. 


La realidad es una percepción, fuera de la impresión, fuera de la realidad. 


Me olvido de lo que estoy pensando porque no es real. Real es que por fuera pasa algo y por dentro otra cosa.


Tenemos dos estados mentales y se alternan.


Nos estamos negando a la realidad todo el tiempo.


La mente se distrae.


Aburrido le preste atención a la realidad.


We should say what we mean, as we mean it.


I can know the way they perceive reality by what they say and what they mean.


A veces se me antepone la mente a los ojos. No sé lo que es ficción y lo que es realidad. Creo lo que es ficción y lo que es realidad. La creencia es lo que ha cambiado.


En los traumas copiamos a nuestros padres.


Llegué a ver sus cabezas operando. Eso solo puede ser venerando la realidad. Imaginación estrecha.


Lo que hacen los necios es comparar con la realidad a mitad de frase. O con su realidad.


De Vicky me quedo con la pipa de su papá. A mí no me pienso, porque no hace falta. Porque yo ya soy. Pienso las cosas que pienso, venerando la realidad. Alimento mi mente constantemente. Nos volvimos presos de nuestras mentes.


Me duele saber que mis viejos tienen miedos.


Mi mente funciona de cualquier forma que yo creo que funciona. Pero lo que siempre va a estar ahí es la realidad. Es lo que está aquí y ahora.


La gente que sigue a los políticos es porque los escuchan y escuchan lo mismo que en la facultad.


Todos hacen algo por alguna razón. En entender su razón nos volvemos locos y nos creemos ser cosas que nos somos.


"A ver qué narrativa ha comprado". Podemos hablar de las mismas cosas. Yo solo tengo que articularlo mejor. Puedo ver la realidad o dejar mi cuerpo.


Me da pena que mis viejos no conozcan todo su potencial. Que estén tan distraídos.


Pero ellos viven bien con los sentimientos. O eso parece.


Percival. 


Pensé que lo que los distraía era lo que perturbaba. Han perdido el ritmo, están muy acelerados.


Posponer la realidad te hace olvidarla.


Me volví loco viendo lo que las cosas representaban porque empecé a creer que lo podría saber lo que representaban cuando era yo el que más estaba significando.


Las frases hechas están grabadas a martillazos.


Mi vieja se mete en mi realidad porque ella está más confundida que la mierda. Hoy me entero que Fermín estudia ingeniería en sistemas porque mi vieja dice que se acuerda, y dice que le dije yo hace años y que ella se acuerda. Ingeniería civil era. Se acordó una parte y se inventó otra. Eso es lo que ella escucho en el momento? O recordó varias veces y distorsiono?


Siempre hay una significación previa que compone


Me percibí como más despierto que todos en vez de como más dormido y me asusté de tan en sus cabezas que están. 


Te vas encerrando en tu camino a encontrar donde no hay problemas. Todo ruido.


Disfruto lo que experimento porque es real.


Es lo que es así y lo que no es así + las historias que yo me invento. Podría estar re lejos de todas las demás realidades, pero para eso tengo intuición.


A la realidad la ves con la conciencia plena.


Estamos todo el día distraídos y no se puede conversar. Eso es una pérdida también.


Intento pegarme a la realidad porque me encanta pero es tan fuerte que la realidad misma me retrae. Lo que otros no experimentaron nunca es la resurrección.


Si todos viéramos la realidad de la misma forma, todos creeríamos lo mismo.


Tengo que ver las cosas el tiempo que me lleve hacerlas reales. Para eso miro las cosas. Para eso evito mirar otras.


Tengo que tomarme el tiempo de ver la realidad.


Puedo imitar tu enojo pero en mi significaría quizás otra cosa mucho peor. Nos enojamos lo mismo. Somos muy buenos con el mirroring. El miedo que tengo cuando vi a alguien enojarse conmigo es a enojarme igual que ellos. Somos muy buenos en mirroring. Hoy le habría roto la cabeza a Giovanni al verlo mirarme con ese desprecio. Me habría animado quiero decir. No es que quiero. Habría no tenido miedo. El miedo fluctúa y con él las creencias.


Donde todo parece mágico es percepción directa. Venerar lo real. Fuera de nuestra mente. Son los sentidos visuales + la mente auditiva. El ritmo. El ruido. La mente es sonido.


No puedo recordar a otros por su apariencia si su apariencia cambia todo el tiempo.


Tiene que haber una historia. No tiene que ser una relación antes de coger. Si es una historia casual también se arma. Y puedo estar ahí en el momento en que se arme.


Primero hay un orden.


Psychos just think too much. Estaba leyendo todo con la teoría freudiana.


Y qué pasa si algo disfrutable sucede? Nada. Y qué pasa si algo bueno se acaba? Nada.
Y que pasa si como en la cama? Nada.


El lenguaje es parte de la realidad. Venero la realidad.


Yo elijo como leer las señales básicamente. Voy armando mis propias historias.


Sanaste cuando salgo sano es lo primero que se te ocurre.


People talk about their meanings. Their meanings only.


Nunca voy a poder ser otra persona.


No puedo ser nada más que yo.


"I don't know which way to turn".


Escuchar las frecuencias de tu corazón es escuchar tu corazón. Literalmente lo escucho. Porque que yo lo sienta no influencia si se va a romper o no. Entonces mejor lo siento, porque es real.


Al pensar que la sociedad era falsa los veía a todos falsos y no entendía la fascinación de la gente por vivir la vida.


Hay gente que nace y se queda más o menos despierta.


El terror te despierta.


Creencia es creer en mis propias palabras.


Toda la diferencia la doy creyendo o no creyendo en lo que dice mi cabeza.


Al final no aprendí nada. Esa creo que es la gran ironía.


Todos venimos en este viaje que es la vida que tiene etapas y no son la escuela estudio trabajo me caso y tengo hijos y me jubilo. 


Lo que estaba haciendo en un momento era recordar cosas que siempre me habían dicho.


Los estornudos me devuelven a la realidad.


En un momento me quedé sin cosas lindas para pensar. 


Somos belleza y la dejamos en la realidad a lo largo de la vida.


La gente en vez de concentrarse en quedarse quieta se centra en acomodarse. 


La mente se expande.
La propaganda de expande tu mente también está.


Quise entender un mindset y lo hice.


A nadie le gusta la oscuridad.


Se desdibuja lo real y lo subconsciente.


Yo era inteligente porque un tratamiento con la oscuridad, con lo irreal, donde todo se converge. Yo conocía muy bien los poderes de mi mente porque fantaseaba en la oscuridad. Tenía miedo pero me tapaba bien y ya estaba. Abría los ojos más vale. Y abajo del agua. No me habían contado todavía todas esas historias.


No todos tuvimos las mismas vivencias pero todos la pasamos igual de mal.


The void es oscuridad y silencio.


Dejé de meterme en la oscuridad por miedo a volverme loco. 


La diferencia está en lo que nos distrae y nuestra relación con el silencio. Pueden ser nuestros miedos pero también nuestras fantasías. Y no las dos cosas. Las fantasías son cosas buenas. Son cambios de espíritu. Son buenas vibras. Donde todo está bien. Una plenitud. 


En conversación presto atención al silencio. 


Siempre presto atención al silencio, por eso tengo oído musical. 


Me doy cuenta ahora que si, estaría recontra diagnosticado como traumado. Le tenes miedo a la realidad, te vas a tu fantasia, te da miedo tu fantasia, te vas a la realidad. Te interrumpen tus distracciones por el resto de tus vidas.


La experiencia era hacer flujos de pensamientos. Surfear la ola. Meterme bien adentro. Lo hacía a propósito de chico. Era valiente.


No es que la gente no sea razonable, es que tienen la consciencia más o menos estrecha. Imaginan cosas tan específicas porque les gusta imaginar otras cosas.


No todos sienten lo mismo con respecto a las mismas cosas porque nuestras creencias no son las mismas.


Habría que unificar nuestras creencias. Así.


How about we talk about how real prophets were/are. They knew God. Nothing else.


TV could also expand your mind.


The mind wants to be entertained. Your spirit doesn't need it. It's just one aspect of reality. And reality is fascinating. You make your fears more real. But not everyone has the same greatest fear.


Tengo que ver los miedos de la gente para ayudar y para analizar. En los miedos veo la realidad para la gente. Otras creencias. Cuando me falten pruebas, ahí las veo. 


Siempre me paso buscando la próxima falacia.
Interrumpo todos mis pensamientos para buscar la falacia que me despierte.


Mirar la oscuridad es literalmente the void. La gente que está con más miedos hacen un trato.


La oscuridad era solo mi cabeza.


Aprendí a estar en el Void cuando era chico. Me "colgaba". Hay un tiempo para todo. El tiempo para mí, es solo en la oscuridad. Porque ahí estoy.


Prestar atención a cómo van fluyendo nuestras creencias.


Vemos la realidad a través de películas y entendemos creencias de otros.


Aprendí de chico a entrar al void pero después no supe cómo salir.


Dive into the Void. To whatever about whatever.


No todos se han hecho las grandes preguntas. Decir "todos nos vamos a morir" es un cliché y a veces lo decís porque es la creencia que tenés sobre vos mismo.


Necesitas del subconsciente para actuar.


Usar el void en paralelo te das superpoderes.


Las creencias son las cosas que aparecen en el void. Vemos creencias. Le tememos al miedo porque le creemos.


Soy una máquina lógica. Pero lo lógico se sostiene en muchas pelotudeces. El gran sueño es la gran falacia. 


Tengo que aprender a estar en todos lados a la vez. En simultáneo o intermitente. Administrar mejor mi tiempo. Hay cosas que tienen lugar y cosas que no.


El mundo es distopia. Ya es. 


Entiendo el void muy bien.


Puedo ver la chispa en sus cerebros por como se refieren a la cosa de la que hablan.


Todo el mundo hay partes que limpian. Los viejos están perdidos en sus propias cabezas. Los viejos tontos.
Hay que sanar la oscuridad. Lo hacemos todos. Con nuestras propias creencias y rituales. Para eso están. Para tratar toda la mierda oscura que cargamos.
No es que lo que haga está mal.


The logos friend me dijo que me faltaba pero iba por buen camino. Era esto. El convencimiento absoluto de la distinción entre vos y tu mente. Que solo deberías creer en  tus acciones.


Por torturarnos no aprendemos a pensar.


Hay que pensar mucho sobre nuestros días.


Para eso es este método de escritura, para analizar el orden de las líneas. El ritmo en papel.


  

The Void.


"Wait! This is what I believe in".


Aprender a tratar los miedos nos lleva a controlar la mente.


Lo único que no podés hacer con la mente es cosas en la vida real.


Dejen contarse historias.


I spent so much time in my own head, and it wasn't for nothing.


Tenemos mentes diferentes porque tenemos cuerpos diferentes. 


Lo que vos ves no es lo mismo que yo veo.


No importa que es lo que los distrae. Los distrae. 


Hay que hacer tratamiento con el void. Estar solo con el void. 


No tiene nada que ver con nada. 


Interrumpiendo el flujo de pensamientos. Por eso ella no me entendía. Ella no sabía que tenía un subconsciente.


Tengo que salvarla del miedo. Siempre va a ser así esto. Yo con mi cuerpo, identificandome con alguien más. Se que los convencí cuando después usan los mismos argumentos que yo les di. Me pasó con Torres y con Saddam. Nadie piensa en específico.


Nos dicen que no hay personas más estúpidas pero no sé qué realidad viven.


  

The dark side of nature. Hay un buen tratamiento de la oscuridad y un mal tratamiento de la oscuridad.


Todos tenemos consejos de vida.


Ego es la realidad vista por la tapa procesiva. 


¿Cuántos estamos progresando? The new awakening.


Puedo tener experiencias placenteras o displacenteras.


Religiosidad es para  cultivar la consciencia del tiempo. Plantar un árbol es religiosidad.


Seremos eternos cuando seamos un solo flujo. Pensar algo es buena señal de que podría experimentarlo si quisiera.


Hay que hacer circo para que la gente te crea.


La gente no pasaba tanto tiempo en sus mentes. Nadie habla de sus miedos.
Si me interrumpe es porque está funcionando. No necesito terminar las frases. No importa. Planto semillas.


Mamá no ve lo lindo. Yo nunca me había dado cuenta. O sea sí, pero nunca nadie me lo había dicho así. 


La comunicación es para mostrar otra visión de las cosas.


Que quería decir exactamente cuando decía que me sentía lleno? Exactamente eso. Las experiencias pueden ser aterradoras, pero también pueden ser de cualquier otra forma.


La forma en que pienso depende de la forma en que defino a la mente. 


La mente, la conciencia, la realidad.


Nadie cuenta cosas que no haya pensado. 


Se trata de la gracia. 


Caulumn is trying way too much


Tenemos distintas sensaciones porque creemos y significamos distinto.


Creer implica significación.


Pensamos en todo. Jordan vive en su cabeza.


Cuando dicen cosas parecidas quizás lo que quieren decir sea verdad.


La gente inteligente intenta entender que quieren decir los demás.
Sabes que exactamente lo que dicen es lo que creen.


Para que a otros le hayan dicho cosas que a vos te han dicho, no hay chance si no es propaganda.


Faltan un montón de cosas en el medio. Siempre. A la hora de significar.


Experimento en cosas que dicen otros, verdades emocionales.


Los oscuros no somos malos. Oscuro es el void. Quien tenga contacto con el void será oscuro. Hay mucha oscuridad en mi familia pero poca maldad.


Ya no soy un niño, no le temo a la oscuridad. A mi mente puedo temerle, pero solo  mientras no esté en la realidad.


Los miedos no son creencias.


Nunca perdí contacto con la realidad por más que le tenía miedo.


Temía meditar sobre la realidad para entonces no volverme loco cuestionandola.


O modifico mis creencias o nuevo las cosas.


Mind and reality blend.


Hablar a lo que dicen en la realidad y con la mente me fijo que quieren decir.


  

Gossip. Teléfono descompuesto. 


No la dejan decir.


Me gusta la discreción pero no el secreto. No me gustan los intermediarios. No es que me parezca sucio.


Que todas las veces que he experimentado sensaciones displacenteras, ninguna he vivido. 


Una cosa experimento y otra cosas vivo.


Vamos reencarnando.


Renacemos con nuevos sistemas de creencias.


El despliegue de la realidad.


Queremos saber que es de lo que estás hablando y por ende que querés decir. 


El cuidado es el peor enemigo de la mente.


Mi viejo está preocupado por el mundo. Yo pienso que todo lo que digo lo saben ya pero en realidad no. Yo tengo creencias que fluyen todo el tiempo con el despliegue de la realidad.


¿Por qué otros funcionarían diferente?


Podemos experimentar cualquier creencia. También podemos experimentar realidades. 


Te das cuenta en el cuerpo lo rápido que va tu mente. 


Por qué generar conflicto. Mi  viejo no era complaciente, lo dijo porque lo creyó. 


Le quisieron poner orden a mi cabeza. El orden es de la realidad. Le mente no piensa en figuras geométricas básicas. 


No tener charlas sino bocadillos.


Tenía otra idea de lo que es ser malo. Pero es verdad. Malo es más allá de las intenciones. Malo se es desde las creencias.


"Ideas de" 
No se puede desafiar a dios. O se puede ser uno con el.


Se puede tener idea de todo.


No lo había visto como algo malo al creer que porque sabes lo que quieren decir tenés las mismas creencias que esa persona. Todas sus creencias, en un comentario? Ridículo.


La locura empieza queriendo adivinar las intenciones de Dios.


Me podría creer cualquier historia que me contaran sobre mí. Y a todas me las contaron. Muy pocas reformulé.


La pregunta es que hay que hacer con los malos. Creo cualquiera de los caminos porque todos lo explican y soy lógico irracionales. Puedo elegir la muerte o la compasión. Y quién sabe qué otras tantas cosas. 


Estaba re enfermo por las cosas que creía. Pero ya no creo esas cosas. Ya no temo tampoco a la oscuridad.
I know it's not a good or a bad place, the void.


No me puedo quedar acá. No para siempre.


Para reforzar mi creencia en la realidad viajo y vivo a la vez. 


El diablo está en las adicciones.


Cómo experimento palabras, todo lo que venga de las palabras y que hable de las palabras mismas da miedo.


La maldad vive en nuestras adicciones. The devil.


We all could be excited for life.


Todos hablan de la otra dimensión pero no todos lo saben.


The absurd is funny but for how long?


Son muchas cosas las que he estado pensando.


La gente de consciencia estrecha te interrumpe cuando vas a decir algo. Está acelerada, desesperada por algo de verdad.


La única multa a pagar es el tiempo. La única moneda corriente. Al tiempo no te lo devuelve nadie.


Las personas, aún cuando no están acá, si están acá.


Tan cerca y tan lejos.


Para actuar tenés que sumergirte en ese universo.


No hay que hacer nada para saber.


Busco dónde debo mirar por lo que está sucediendo.


Lo que nunca voy a saber es como ven la vida los demás.


Cada persona tiene su propio universo. Literalmente.


Defino los ajustes para una mejor experiencia. Ajusto las cámaras. 


Si me quedo callado y espero el susto, algo me asusta.


Cuando se interrumpe el clima paso a otra cosa para evitar el conflicto. El conflicto con el flow no es el conflicto real.


El nivel subconsciente pasa por nuestras mentes en algún momento. Podría estar presente y prestando atención. Un psicópata no distingue las voces.


Forzarme a pensar algo cuando no lo estoy pensando.


La razón de las reacciones sin razón son las historias. Prestar atención a cuando la armo pero son como quests. Yo elijo si tomarlas.


El Eden vivía en su interior.


En la dejé está la consciencia de la humanidad.


Todos podemos ser Dios o Satanás.


Experimento el tiempo en mi propio cuerpo.


Todos los sistemas de creencias arrancan en la meditación.


Se va limpiando tu consciencia.


Quien soy. No sé quién soy cuando estoy perdido entre la multitud de voces que hay en mi cabeza.


Se puede estar sin dormir por excitación aparte de por estrés.


Veo poco para adelante y poco para atrás y poco para adentro y poco para afuera.


Lo que algunos llaman eternidad. El gran sacrificio que me hizo ser lo que soy.


Con la cantidad de operaciones que hay para hacer yo repito unas pocas.


Vivir sin cuidado no me va a hacer hacer nada que no quiera hacer. Me va a hacer encontrar todo lo que quiero encontrar. Yo busco lo que yo quiero ver. Y la mente me lo muestra. Pero puede ser todo mentira. Tarea mía es significar mis experiencias.


Puedo usar mi análisis para el bien.


Yo no le debo nada a mi mente. Me debo a la vida.


Las verdades del espíritu es que somos todo.


La realidad es la significación más corta de la realidad. Si la quiero interpretar.


You can't trust your body.


Pasar todo por los mismos filtros nos estrecha la consciencia.


La historia como me la contaron no tiene nada que ver con cómo me la cuento yo. Si yo fuera la fuente, como lo diría?


Hay que reposar.


Lo que sucede en la película es lo que está sucediendo. Es un efecto especial para el espíritu. Para los límites del cuerpo.


Hablarle a su espíritu.


Cómo no voy a poder detener el proceso si empieza en alguna parte. Solo debo ser consciente.


Veo mi cuerpo cuando hago las cosas.


Yo para mí siempre tengo razón.


Los juegos del lenguaje son infinitos.


Los miedos son todos irracionales.


No se puede escapar de uno mismo.


No entendemos más que nuestros niveles de consciencia.


Seguir haciendo lo que estaba haciendo pero conscientemente.


Puedo elegir a qué ser consciente.


Era decisión mía hacer con ellos lo que ellos hacían. Ni bola. Pero como va a afectarme ni bola? Hoy nada me afecta.


Si hay vuelta atras pero siempre en el presente.


Para jugar me tomo mi tiempo.


La gravedad es como la mente.


Una pelotudez escribir todo lo que pienso porque lo que creo va cambiando.


Todos los sistemas de creencias son lógicos e igual de subjetivos.


El sistema de creencias en flujo hace girar mi destino.


Lo único que cambia en relación a una persona es lo que yo creo que nos relaciona. Lo que significo. En relación al ser, no puedo significar nada, por mucho que quiera. San ser solo lo experimento. Con consciencia de ser.


Lo que hago significa de acuerdo al universo en el que estoy inmerso. Rdd2.


Se que puedo hacer o evitar todo porque puedo hacer o evitar escribir.


Todo lo que digo habla de las palabras mismas. Las palabras son creación. Sin lenguaje ni nos enteramos quien somos.


Las significaciones no me dejan percibir la cosa como es.


Los grises son en la intensidad. 


Cada vez que me encuentro una dura creencia me traumo.


Lectura proyectual y lectura analítica.


Hay un universo por cada particularidad.


Cualquier cosa que me haga disfrutar me recuerda por qué vale la pena vivir 


No tengo deseos. Tengo estados de consciencia.


La diferencia las hace creer una cosa o creer otra.


No puedo saber por qué no puedo saber algo.
No puedo saber cómo perciben otros las cosas. Porque solo experimento lo que percibo.


El humor te trae de vuelta al presente.


Let the body do its job. 


La superficialidad del pensamiento. Tengo que hacerlos pensar.


Semejante herramienta la mente.


Cómo se nota la muerte del espíritu tapado en miedos. Eso me asustó la última vez. 


Están tapando una psicosis nativa pero también más gente está despertando.


Lo que te carcome es la duda.


Aprender a vivir con la duda.


https://youtu.be/Huqh7qFsLcQ
Esto.


Estoy solo. Adentro no hay vergüenza. Es miedo. 


Tengo que dejar de fumar unos días porque tengo la mente cansada y el cuerpo pasado.


Ver también los párpados que son parte de la experiencia. Literalmente me tapan los los ojos y los ignoro.


Miedo a volver a sentirme así.


Sus almas están hambrientas de verdad.


Pensar es una actividad y la interrumpo cuando necesito dejar de torturarme.


Me quiero demostrar a mí mismo que puedo ser libre yo mismo. "Quiero". Se presenta.


Veo la naturaleza de mis palabras, llego a mis pensamientos. Veo la naturaleza de mis pensamientos, veo mi cuerpo. Veo la naturaleza de mi cuerpo, y no sé qué soy o donde estoy. 


Es normal tener todo tipo de pensamientos. Lo que no es normal es que te tortures por eso. La gente religiosa es profunda pero estrecha.


No quiero ser bueno quiero ser virtuoso.


Todo lo que he sentido lo guardo en un cúmulo de universos. 
Está todo en el void y no podría ser de otra manera.


Meditaba un montón con la vista torcida. Entro en trance más que otros. No sufren como yo porque tienen mecanismos de defensa. 


No todos creemos las mismas cosas, no todos nos quebramos a la vez.


Todo lo que hago lo hago con un propósito. Si no, no lo hago. Sin el propósito no puede hacer virtud. Uno quiere ser ignorante, pero no puede.


Saben lo que dicen. Escuchar a otros como si supieran lo que dicen.
No puedo compararme con nadie. Literalmente no puedo compararme ser alguien más.


Para qué repetir experiencias.


Son los miedos los que debo ver para ser buena persona. Conozco los miedos muy bien.


La única diferencia entre ayer y hoy es el miedo. Actúo como si no hubiera mañana porque no pienso en el tiempo.


Con los comentarios de internet me meto en la posverdad. No en la realidad. La gente no conoce la realidad. Tienen una propia interpretación estrecha.


No puedo confiar en mis oídos.


Vas a estar más o menos convencido. Resignifico la realidad ahora que la veo por primera vez.


La gente se vuelve mala solo por querer ser libre.


Soy consciencia cuando dejo mi cuerpo. Soy performer cuando entro en el cuerpo. En el cuerpo percibo la realidad como es. En la consciencia percibo la mente como es.


Cualquier explicación es suficiente para engañar.


Mi cuerpo sí tiene límites.


Te explican cómo si fueran mogolicos porque ellos son mogolicos, no porque vos creas que sos mogólico.


Mi historia explica mis entendimientos, no quien soy. Soy la antihistoria. Por eso no me gustaba. Hay que entenderla para entender el bolazo en el que estamos y a qué nivel se está dando la batalla ideológica.


No podés volverte loco si volves a la realidad. Hay que llenarse de ruido para darse cuenta de la verdadera naturaleza de nuestra mente.


Al mal se le hace frente. Espiritualmente.


Voy a mostrarles la consciencia por la tele.


Cuando me meto en la consciencia colectiva me enloquezco. Piensan demasiado. Alimentan muchas locuras. 


There are false beliefs. Eso es lo que son. Podes ponerle el nombre que quieras.


No tengo que pensar todo. Las ansiedades de mis viejos las veo pero también los veo muy tranquilos y concentrados.


Yo pienso que ellos no son conscientes de que se cuentan historias. Pero esa bien puede ser una falsa creencia.


Venimos al mundo a expandir la consciencia.


Entendimiento por resignación.
Entendimiento por amor.
Entendimiento por odio.
Entendimiento por negación. 


Se puede llegar al entendimiento. El entendimiento es el akashik récords. Es mi propia mente ahora mostrándome cosas. La fuente. Mejoro la consciencia para perder el miedo. 


La fuente me muestra las ideas a las que tengo que perderle el miedo. 


La vida es sufrimiento o es amor. Las dos caras de la moneda. El amor es lo contrario al sufrimiento.


Ahora no saben si tienen amor o miedo. 


Malos para la consciencia colectiva. 


La gente todo el tiempo está contando sus miedos.


Yo creo lo que quiero crear. Percibo amor y lo veo y lo doy.


Voy a buscar amor.


La consciencia es lo que está ahora que no estaba ayer.


Te purgas la mierda en rituales.


I'm not the only one that is awake. The more into the type of information that you manage, the more in those levels you are going to think.


INTP partly broken partly awake.


Nos hacen pensar en el hombre para no pensar afuera. A la vez todo lo que está adentro está también afuera. Nunca estoy más estúpido. Siempre puedo hacer operaciones complejas pero en capas más o menos abstractas. 


Mi viejo le tiene miedo por las dudas. La gente de última siempre confía en sus instintos para ver sus es real y que no. Que se está manifestando y que no.


No sé aprende por la lógica. La lógica es nuestra. 


Hay cosas que ellos todavía no saben y les gustaría saber.


Asi se despierta a la humanidad. Contando cosas que ellos no saben que les gustaría saber. 


Nos vamos moviendo en capas de significado. Nuestra consciencia desde la lógica.
Tengo intenciones y tomo decisiones.


El logos es como experimentamos la matriz.
La matriz es lo que conforma la realidad.
La realidad es información.


La conclusión es tu pensamiento más profundo.


Todos nos fuimos de la realidad y nos parece bien.


Mostrar a otros sus raíces.


Hay infinitas posibilidades en cómo puedo significar la realidad, a cada instante.


El cuerpo es la última capa de la realidad.


Layers of reality.


El ida y vuelta es muy superficial. Se suceden en simultáneo. Todas las capas de la realidad.


La realidad parte de su última conclusión: mi percepción. Nos separa una inmensidad.


Se si estoy con los pies en la realidad si mi percepción es la premisa. El sexto sentido es el cuerpo.


No me puedo poner a derribar creencias una por una. Muestro verdades. 


No es que no es siempre lo mismo, es que a mí eso no me importa. Me muestro yo bueno con ellos como yo soy.


Que cambia de la realidad sentirse mal? Absolutamente nada. Es un flujo espiralado. 


Podría actuar amablemente en un mundo bueno, pero en un mundo enfermo hay que actuar. Simplemente para no sentirse mal. La vida es sufrimiento. 
Hay oraciones y meditaciones. El espiral de nuestra evolución. Oraciones en la realidad, meditaciones en la consciencia. 
Hay que perderle el miedo a la consciencia. 


Son las que no hemos experimentado.


No nos dedicaban tiempo cuando todo lo que yo soy es tiempo.


El amor y el apego son dos cosas distintas. El amor y el miedo al abandono.


Probando que teníamos razón nos matamos de la manera más horribles.


Mi propia voz también es una traducción.


¿Qué estoy traduciendo? Mi consciencia.


Lo que no cuestiono son las razones de los demás. Las razones son infinitas. 


Las razones por las que actúan, es la historia que se cuentan ellos mismos.


No necesito escribir para disfrutar.


El pensamiento crítico hace que no te vuelvas loco.


Tengo que saber que si me ama porque me amo al principio y se ama solo eternamente.


Soy uno con el universo. Soy glimps.




Me di cuenta que también podría creerme todo lo que me contrariara.


Pensé que nunca más cambiaría. Esa es la ilusión. Vas cambiando todo el tiempo de flashes. Hay gente que aprende lento.
Inspirarse lo que te da es otras cosas sobre que pensar. Lo que nos hace percibir nuestros sentidos no tiene nada de real.


Enojo y molestia son lo mismo.
Molestia es una rama logos del enojo.


Religión es el estudio de las capas de la realidad. Ser bueno y tener miedo de ser malo no son lo mismo. 


La religión va por las zonas más sensibles. Las sutilezas.


Puedo hacer distintas cosas para cambiar la significación.


En percepción directa uso también el cuerpo. El tacto.


Están por todos lados.


La mejor manera y el cómo los elijo yo.


Todo eso que hice todavía lo puedo hacer. Pero ahora estoy convencido de que soy yo. El poder de la mente que reprograma para atrás y para adelante.


Cuántas veces me convenzo. 


Cuando dejé de experimentar bliss empecé el período de sanación.


Para el cuerpo fijo un propósito y escucho las maneras de hacerlo. Para la mente la duda. No me interesa escribir la traducción original sino la que salga. 


Poder fluir escribiendo o hablando es impresionante.


Mucha gente no tiene dimensión de las cosas que dicen. Generamos dudas continuamente.


Debo saber que no puedo contar la historia.


No son etapas de tu vida. Son ciclos de tu vida. Los ciclos son más o menos cortos. Cuando parezca que el universo nos habla, es nuestra consciencia.


Por prueba y error uno de va conociendo el alma.


Son espirales. Se repiten pero nunca es el mismo.


Yo soy siempre todos.


La intuición siempre será más cercana a la realidad porque no tiene filtros. Los filtros son significaciones subconscientes.


Si lo tuviera que entender yo como me lo explicaría.


Sin descripciones de las cosas que están en movimiento.


Bliss cuando sabes divertirte sanamente analizando cada movimiento.


La gente te señala dónde quiere que pongas la atención.


Las intenciones de adivinan.


Nunca puede evitar que se metieran en mi cabeza. Costo.


Lo que experimento es literalmente dolor en el corazón.


Las cosas que dicen son cosas que se dicen a si mismos.


No es que esté en contra de nada porque no me afecta. 


Lo que siento en el corazón es dolor.


Con la consciencia libre hago un chiste y me acaricia el alma. Tengo humor y me acaricia el alma.


Todo lo que escucho es un aspecto de la realidad. Todo lo que significa.


"Qué dice eso de mí?" Es una buena pregunta.


Puedo ver de otros que ven, que creen, que es opinión.


Si espero enseguida se revela como estaba equivocado.


La verdad ocurre por fuera de la percepción. La realidad se expande si se tienen en cuenta cosas por fuera de nuestra percepción.


Todo lo que está sucediendo en estás capas de realidad.


Puedo retener cosas en mi cabeza. Las cosas sobre las que medito las retengo repitiendo hasta encontrar el significado. El significado de revela.


Cuando no tenés lazos reales, sos un pensador.


No sé si tengo en ritmo para disfrutar el presente ahora.


Todo lo que tengo que hacer para decodificar la realidad me hace entender lo lejos que estoy.


No tengo el ritmo para estar presente ahora mismo. Pienso a veces.


Es todo creencias. La realidad.


Lo lejos que estamos de conocernos si solo hay conflictos.


With imagination you push reality so far.


Pushing reality too far apart from meaning gets you insane. But only if you believe that is reality.


Con mi imaginación lo veo todo.


Veo todo desde el amor.


Te dicen que todo está creado. En las creencias comunes está la propaganda y la superstición.


Mi mama cree que nadie la ve.


Todos te cuentan sus creencias. Las creencias del momento. El mal viaje.


La gente se cree las cosas que dicen. Se toman muy en serio y están en alto viaje.


Derrumbar la creencia.


Veo mi cuerpo porque es real. Lo escucho porque es real.


Cuando hablan de otros en vez hablan de si mismos.


Te quieren ocupar la consciencia con noticias en otras partes.


Cuando alguien pregunta algo, es lo que viene flasheando en ese momento. Todo lo que dicen o escriben más o menos pasa por su mente.


Las meditaciones vienen con vernos el cuerpo envejecido.


Puedo saber qué están haciendo. Narro qué están haciendo. No qué están diciendo. Leo las palabras como si fueran literales.


Al imaginar algo en mi cuerpo quizás mi cuerpo sepa hacerlo a nivel microscópico.


Puedo saber si son falsas creencias por el lenguaje mismo.


A nadie le gusta que lo analicen.


They want to push heaven on earth.


Hablo con mi propia voz. Pienso con todas.


Literal hay un sumergimiento.


I feel bad for all the things I think they are missing. But in reality I can't know how they see reality. 


La realidad tiene una matriz de la que habla Platón. 


En cierta forma cuando me siento omnipotente, Dios me ha hablado.


Está entre mi percepción y la realidad.


They remove hope systematically.


Están empujando la salida del nuevo mesías. Jesús no eligió que le hable dios.


No podía ver las contradicciones en mi comportamiento porque tenía fijaciones en la atención que no me dejaban ver más allá.


Escribiendo puedo volver a percibirlo. Ese encierro. Esa maraña. La solución era un convencimiento y siempre estaba ahí. El convencimiento era cierto.


Vamos comprando tiempo con esperanza. En cierta forma. 


Nunca entraría a ver sus gustos y miedos. 


Puedo explicar qué es lo que otros razonan por los cl


La matriz del arte es real. El clima. La sutileza. La capa más sutil de la realidad es su matriz.




Te enseñaron que limpiar la consciencia era pedir perdón.


Lo que me molesta es que tenés que andar con cuidado sin herir susceptibilidades.


Ser uno es seguir con el flujo aunque quieran interrumpirte.


Me tengo que convencer con el disfrute que la realidad de todos es distinta. Las cosas que nos connotamos son parte de nuestra propia realidad.


En mis creencias. En mis disfrutes. Me diferencio.


Malo no es en mis actos. Malo es quien


Cuando uno se resiente nunca más hay un punto de inflexión.


Los van arrinconando sus miedos. Tengo que hablar de mí para referirme a ella. Así sabe que no le estamos analizando.


Cuando era chico mis historias duraban días porque por lo general se resolvían. "La voy a volver buena" pensaba.


Te dejan sin esperanzas para salvarte. Los políticos y los dirigentes religiosos.


El globalismo solo es cuestión de que se pongan de acuerdo unos pocos.


La creatividad está en la matriz. La acción en la realidad.


Menos consciencia se traduce en menos creatividad. 


Te hacen creer que seguís siendo la misma persona de antes. Y nunca sus la misma persona. Te vas renovando. 
El upward spiral pega cerca pero no del todo.


A spirit is free when it's free for the mind. Mind is all mind games.


You can't know someone.
You can know yourself so you know people. 


O sos creativo o sos esclavo. Dios o esclavo.


Hay un sentido espiritual y uno corporal.


No consigo verla feliz. Ese fue todo mi problema.


Complicado es saber sin querer ver.


Hablar drena cuando consume muchas energías.


Respondo a cada línea.


Soy el sol y los planetas que orbitan son las personas.


Todo significado habla del logos. Todas las palabras hablan de las palabras en sí mismas.


An honest description of my world. My beliefs. The superstructure.


My heart is changing for good and the heart itself becomes good.


El tiempo es relativo y los problemas requieren tiempo. El tiempo de la política no es el mismo del que vivimos en la realidad.


No es que el tiempo no exista. Todos lo perciben de diferente manera.


Wonder is open to conclusion.
Belief is a closed conclusion.


Siempre se recuerda una sensación.
Creencia con sensación. De todas las sensaciones


I know exactly the way things traumatize you. It's always trauma by association. You didn't know your mind did that at all.


The secret to a happy life is thinking of what you are doing.


Me compongo de creencias y las derribo.


  

No te zarpes en lo que estás haciendo. Si recuerdo una fuente, la uso y la distorsiono.


Recuerdos tengo millones. Pero recordar las voces del ayer.


Veo que en general autores se atajan de su propia voz.
Nadie habla dejando en claro que son ellos los únicos responsables de su voz. Decí lo que crees y dirás en menos mucho más.


En qué persona no importa. Pensar todas las creencias en lenguaje porque así las recuerdo.


No necesitas redención.


Yo fui mi cuerpo hasta que despertó mi conciencia.


Vuelvo a verme de chico jugando en la oscuridad con mi mente. Divagando, imaginando. Tenía pesadillas. Me despertaba llorando. Te dicen que es tu cabeza. Te vas al cuerpo, despertás. Empiezan los conflictos, te sumergis. Tocas fondo y te levantas.


Es todo una gran pesadilla. Todo lo que tengo es ahora. Todo lo que veo y lo que escucho.


Tenemos lecturas de la realidad tan diferentes. Y porque no vemos.


Solo en la oscuridad me doy cuenta de la realidad.


Es todo al revés de lo que pareciera ser.


Toda creencia implica un conocimiento.


You can tune in different frequencies.


Hoy fui niño otra vez. 


I'm healing and feeling love. 


People tell how they torture themselves.


Nadie sabe cómo sostener lo que hice.


No existe el destino. O disfrutas lo que haces, o no disfrutas.


Lo que me faltaban eran ganas de ser bueno.


Jesucristo y Buda es un no juicio constante y eterno conocimiento. No juicio sería transcribir como está sucediendo lo que está sucediendo.


Los odios que hay son cada vez más instigados.


Debo volver al presente para hablar con todos.


La idea de que self centered signifique alienados.


La felicidad universal está en captar la realidad como es. 


He logrado ser mi corazón sin negarlo en mis peores momentos. Todo duro y solo necesitaba sonarme los huesos y estirarme. Acomodarme.


Cuando era chico y desmantelaba la situación lo hacía en el momento. No estaba analizando todo hasta que no iniciaba la conversación. Mindful conversation. Así entonces también iniciaba las realidades.


Estamos todos intentando ocultar la angustia.


Agarrarle el miedo a la tensión y resentirse te hace malo. Uno se resiente o se redime.


Focus on choices, not result.


"If I was God I could do". Y así tomas consciencia de los poderes de la mente.


Me ayudo de imágenes mentales para comprender la realidad. No dejar que te domina significa usarla. Comprender más de la situación. La mente divaga. La de algunos por mucho tiempo.


A veces soy yo escuchando a mi propia mente y sin embargo cuando me pregunto que dije no se que dije.
No temo ya que la mente fluya porque son flashes. Lo primero que aprendí fue a cómo usar la mente.


El placer de fumar cigarro está en que no se apaga nunca. Y lo pitas recién cuando parece apagado. Que deja de humear.


En la escuela te enseñan lo que tenés que saber, no cómo podés controlar tu propia mente.


Le describí como el orto el disfrute de aprender a cocinar a mi viejo. En vez de enfocarme en la linda imagen que tenía en mente, tire todos los contraargumentos.


Las reacciones vienen de los contraargumentos. 


Pensar una cosa asociada a otra cosa. El miedo a la realidad fue lo que me hizo llegar al peor de mis miedos. 


Miedo a la realidad no significa miedo a lo que es real sino a lo que podría ser real. El árbol sigue ahí cuando nadie lo está mirando?


Una vida real es una vida sin drama. El drama es inventado siempre. Porque la realidad va a ser siempre la misma. La realidad está fuera de vos, no dentro de vos.


Nos enseñan en la escuela que es la realidad?


Si. Tiempo y espacio. Lenguaje.


No puede percibir un clima lindo. Eso indica lo oscuros que son.


Everything I knew about goodness was proven wrong.
Hay que cambiar la mirada del espíritu humano.


Dignidad.


La gente en general cree que somos todos una mierda.


No se puede tener una opinión así de la gente en general. Simplemente no lo sabemos. Buscamos lo bueno antes de encontrar lo bueno.


Los chetos viven ajenos a la realidad cuando se crían con los shows y se creen que su realidad es la realidad. Después van afuera y no la encuentran.


Lo que cambia es que provocas imágenes que aparecen en el medio de un pensamiento.


Tantos odiamos lo malo que terminamos por no reconocerlo.


Es una campaña de control desesperanzando a la humanidad.


El que sea capaz de descifrar sus planes habrá podido entender los 6 niveles de entendimientos del kabballah. 


As without so within as above so below.


Focus on the good. I never learnt how to focus. Because i didn't know what it was. From a while I've known but I never read my reasons.


A non disciplined mind thinks like ushe. 


Bárbaros les dicen a los bárbaros de mente.


We need a change of philosophy.


They can't see greatness.


What does it mean, don't believe in God? 


Por qué si alguien creería o no en Dios basándome en su conducta y no en sus palabras.


Por hablar rápido me cuelgo. Tengo que mantener un heartbeat lento. Otro tempo.


Yo ya conocía el estoicismo y no sé por qué. Creo que en el libro de sofia que me dio esa profesora que duró poco.


Mis padres me siguen protegiendo de una imagen de mí que yo no tengo. Me quieren desdibujar la realidad.


Only if humanity is worth saving you'll make the effort.


They mess with your spirit.


Papá y mamá no conversan.


I only have stories if I put myself in other people's lives.


También entendés la distorsión de la realidad escuchando las descripciones de las cosas.


Se quedan sin intuición. En todo lo demás somos iguales.


Personas sin intuición atrapan a personas con intuición en sus tonos y climas al pronunciar las palabras pero la realidad, su realidad contra la mía está en las palabras que usa.


Puedo saber que me engaño en mis recuerdos entendiendo como me engaño en la realidad.


Nos despiertan la consciencia muy rápido y nos machacan Información.


Los forros son los malos.


All they think about is the good and they find very little.


Induced enlightenment alright.


No te dejan escuchar tu voz interior hasta que la perdés.


Mamá no ve intenciones porque las adivina. Papá menos. Con papá me equivoco yo a veces. Él se retracta pero igual también adivina. Yo no debería reaccionar. Hasta que entienda cómo me comunico.


Te enseñan que ilegal bueno ilegal malo.


La mente despierta sabe bien la realidad y la naturaleza de su mente. Diferenciandolas se extrae la realidad.


Hay que desenredar las conclusiones.


Las mujeres se dejan llevar por sus emociones. Así disfrutan. Los hombres no. Si no no disfrutan.


  

Triple G.


El mundo está como está porque no nos dejan entender la religión. Nos hacen decir si creemos en Dios o no y damos por sentadas un montón de cosas.


Los que bailan mal es porque son malos actuando. 


Los que son malos actuando no saben escuchar.


Simpática la gente que se está buscando. Compasión.


Filosofía es entendimiento. Es la unión de la sabiduría.


Questions of existential matters.


https://youtu.be/S3FE9_204Yg
Lo que yo digo.


Metafísico
Epistemico
Self
Consciousness and the overlap.


Consciousness is previous or post matter.


Confronting gets you troubled when you enjoy confrontation. 


The dopamine rush.


Nos están mostrando con el cine todas las formas de ver la vida que tienen plata para tener representación. No tenemos consciencia de la falta de conciencia.


La consciencia dura días, semanas, meses, años. La consciencia de la eternidad te hace pacifico para disfrutar la vida.


Women used to bring men connection to nature through an encultured consciousness.


Todo lo "cringe" es también espiritual. 


Nos hemos burlado ya tanto de todo que pensamos que lo irónico es lo normal.


Si hay que recordar lo que uno tiene.


https://youtu.be/-R4aGGcNe6M
Women do this. It's genius.
Me cago de risa igual. Pero inocentemente. Cómo un niño.


I can talk to the smart in you. To the pretty in you. To the wrong in you. 


La gente no retiene. Hay que explicar todo de nuevo. La repetición delata las creencias.


No podía olvidarme de todo lo que me decían. Ahora puedo. Soy consciente. Te drenan la energía llenándote de ruido. Estrés innecesario. 


Las cosas que decimos reaccionando son cosas que decimos


You can think whatever while doing whatever. If you know the nature of your own mind, you know that.
Memories come from when a misinterpretation of you causes a reaction in others that then try to make you react, obediently, to the way they want you to react.


Talk to the spirit. Subtlety. Sutileza.


Lo que no cambia para muchos es el espíritu de las cosas.


They interrupt the shine.


Empecé a tomar noción de mí nariz y mi cabeza de muy joven.


Fefo. Así me gustaba que me dijera mi viejo.


When you're kind of forced to have a stretch consciousness, you appreciate what it is to have freedom of consciousness.


Para mí había que hacer todo. Después empecé a ver por qué había cosas que me parecía que no.


People are reliving a moment in time were you both are eternal. And that means sincere. Everything present, stuck up from who knows when or where.


Interpretan papeles y los sostienen por horas, tiempo, divagan.


Truth is across all times. 


We roleplay all the time.


El sexo es también de alto orden o de bajo orden.


Concluyo cosas nuevas contraponiendo con lo que tengo de oído. Como cuando era chico. No me enseñaron que te podías llegar a torturar así.


Pusimos los defectos de moda.


Los autores a veces no creen en lo que dicen.


Only things you experience you know and there aren't things you can't experience.


Rompen la cuarta pared y esa es la que no vemos.


Estamos en un alto mal viaje pero es un enredo simultáneo.


Respond to what is actually happen.


Between good and evil there is mistake.
  



The only hope was to change. They try to silence our hope for change.


I'm taking them all with me but I don't know where we are going to. I just know.


Cuando no sabes si ser malo o ser bueno, practicar deporte o vencer el miedo o distracción.


Siempre llego a una última conclusión que creo que me va a detener en mi búsqueda por la verdad. Pero la verdad se siente bien. Temo que la verdad se sienta mal.


Your heart feels good and bad.


You become or you just are. You become whatever you will.


Principio de incertidumbre.
Hay que hacer las cosas buenas para el alma.


Intento ver las cosas como las ven algunos y me asfixio.


Sex is self centered. Healing force.


Reaccionar a como 


I'm just discovering my new superpower. I decide how to use it.


La forma de ir directo de Z a A.


Le sacaron lo etéreo a las explicaciones. Los grises. 


Para ser bueno hay que experimentar buenas sensaciones. 


I either am Herbert or ushe or el mano negra.


Hay que contrariarlos sólo cuando expresen una opinión.


Puedo hablar de alguien en cualquier momento hablando de casos.


Things move so fast at work. 


No matter what, I'm getting out of this.


Tengo que redefinir vínculos. Empezando por el vínculo que formo conmigo mismo.


Contrasto los vínculos con la realidad y así definía las cosas.


Ralentizo las cosas.


Hay preceptos y realidades. Todas las realidades tienen diferentes ritmos. No es una cuestión de bondad sino de ritmos. Buenas o malas son las intenciones.


The narcissistic boss is the insecure tyrant.


Find your communities. Find common ground with other people. Don't polarize.


What's mine is mine, what's theirs is theirs.


Slow down to the speed of wisdom.


I do. What impression it makes it's not my responsibility. I will love someone against their hate.


I can't stay calmed. But I am harmless. There's violence that is virtuous. And one that's a vice.


See reality as what it is.


Mis viejos son unos caretas.


I am just mirroring. This is not me, I'm not mechanical.


The spiritual awakening is my gift for her. My spiritual awakening. 


Yo sé lo que me pasa. Tiene una confusión de sentimientos. Pero a eso yo ya lo sabía, no sé de qué me sorprendo. Yo pasé mucho tiempo igual que ella. Mucho mirroring. Cuando conocí la calle encontré la felicidad. Hasta que encontré el peligro de la calle. 


Se la puedo devolver a palazos también, yo soy inteligente para tirar indirectas. Ya sé cómo se formulan las indirectas. Querés decir cómo el loro piensa.


Uno por lo general no está consciente de su existencia.


Su único pecado es que no sabe disfrutar.


Pensé que la represión era un bolazo pero es verdad.
Se reprime también en términos. Yo digo "en casa se peleaba mucho" pero no tengo dimensión del tiempo. ¿Cuánto sería mucho? Cuando pienso eso queda el vacío. Pero todo se engloba en un mismo término que no estaba dispuesto a pensar. Abuso.
De esto puedo salir con compasión. Cómo con el malo de la película que se lo come la noche.


Soy un puto santo. Aprendí lenguaje emocional con ella. 


Ella piensa que la están atacando todo el tiempo. Lo cree de verdad. Sus intenciones no son malas.


Detrás de la maraña hay luz.


Cuando no pueda mantener la calma aguantar. Pero ir a encontrar la calma a otro lado.


Nos crió la mucama.


Esto es una tragedia o una comedia.


Yo no era ningún sumiso. Tampoco ahora lo soy.


Voy a hablar sin parar y si quiere que me escuche y si no que no me escuche. No sobre el conflicto. Sobre el flujo de las cosas. 


Está todo el tiempo deduciendo bolazos.


Asco es lo que me da. No sé manejar el asco.


Action speaks more than words. Actions are guided by intentions. Words can be manipulated.


Nos celó a mi hermana y a mí porque lo preferimos a papá. Lo tengo que iluminar a papá primero. Tomarme el tiempo antes


"Es lo que aprendieron" diría papá, y tendrían razón.


Ver lo bueno es ver su lado. Siempre puedo ver su lado. No la dejábamos pensar claramente. Cuando


No tengo que tener miedo a herir sus sentimientos si entiende las intenciones. Las intenciones se traducen en indirectas.


Ser consciente de mi existencia es ser consciente de mis reacciones. 


Mamá rompió mi poder de concentración. Eso es no tener paz. Solamente porque se mueve en líneas 


Soy bueno porque elijo ver lo bueno. Soy bueno cuando elijo ver lo bueno. Hay cosas que no tienen nada de bueno. Inconsciencia total del cuerpo.  Necesito consciencia del cuerpo. 


A todo le tengo que decir que no me acuerdo. Mirroring. Me decían que no me acordaba de nada. En sus momentos más violentos y más cobardes, estaba representando a una niña malcriada. Y eso es lo que es.


La gente a veces te dice cosas de manera dura porque te quiere.


Estás atrapada en tus propios miedos.


No entienden que soy más maduro que ellos.  que entiendo la naturaleza de la manipulación. 
Estoy pensando. 


Es cuando estoy tranquilo que más piensa que la estoy fastidiando.


Por ese lado se origina la violencia por vicio.


Nos llevaba al pediatra porque no quería ir a un lugar nuevo. Por si nos hacían algo.


Adivino la buena intención. 


Tengo que recrear el vínculo con papá y que ella vea de lo que se está perdiendo.
Papá tampoco quiere estar con ella. Yo lo veo irritado solo cuando le mete ideas en la cabeza. Papá tiene muchas ideas suyas en la cabeza, pero es razonable. Y el camino a la iluminación es uno razonable.


Me lee muy mal. Es mogólica.


Cuando piense que estoy haciendo diferencia, saber que lo estoy haciendo con un propósito. Que vea de lo que se está perdiendo. Porque con las reacciones que generan en la gente.


Crecí con pánico a la locura y me enloquecí yo.


Cuando mamá metía púa era para que tiremos por ella. Cuando papá metía púa era para que la entendamos.


Entre criticar y defender está el entendimiento. Percival.


Me acabo de despertar de otro mal viaje.


"Estás muy nerviosa" decía papá. Siempre adivinando buena intención. Los buenos y los boludos tienen el mismo comportamiento pero papá es bueno, pasa que está un poco envenenado.


Veneno asustado es ella.


Ella cree que la dejamos de lado. Pobre.


Tengo que inventarle una historia. 


La reina batata. Pura fantasía. Vive en su castillo inventado con el príncipe equivocado.
Ningún hijo es digno heredero del trono.


Entre su realidad y la realidad hay una inmensa realidad. La manipulo a ella. 
Se puede curar a alguien manipulandola. 
No decir cosas que voy a hacer.


Hay varias dimensiones en un aspecto.


Lo que me da asco es la forma en que me comporto.


Quedarme sobre la dimensión del asunto. 


Mamá sobredimensiona la dimensión de la contra.


No seguir su humor ácido porque es horrible.


Anoto lo que hago y no hago porque sé que tengo decisión.


A mí madre de chico le perdí el miedo. Pero después vino el miedo a enojarme.


A mamá no puedo hablarle a los sentimientos. A papá si.
Mamá en el recuerdo distorsiona.


Ella ve todas las cosas como la misma cosa porque se guía por emociones. No distingue a sus padres de ella de su esposo de sus hijos. Los arquetipos todos mezclados.


La perfección la logras fluyendo. Principio de no contradicción. No contradicción a la creencia. Que cada cual encuentre su propia creencia y la dejé fluir. Libertad de consciencia.


No solo tienen múltiples voces sino que creen que todas son la suya.
Mi propia voz se llama instinto.


Primero escucho mi propia voz


Veo a mamá a través de los ojos de papá. Con papá no hablo de mamá.
Con mamá solo hablo de lo que ella quiere y en esa dimensión le explico las razones detrás de una acción. Para que ella vea si reconoce cosas. 


People's problems are not my problem. I can't fix from a problem. 


Hablar de Jesús.


Asco me dan mis reacciones. No sé cómo lidiar con el asco.


De lo que no hablan es de lo que más les da impresión.


Hay teorías para inventar y secretos por descubrir.


En algún punto todos encontramos un secreto que no queremos saber.


Las películas te enseñan de lenguaje emocional. Yo no podría haber entendido el asco de no ser por las películas. Y noté como los noticieros le lavaban el cerebro a mi madre.


Lo que primero te sacude después te hace sentir paz. Hay sacudidas que duran años.


Solo tengo que entender las cosas ahora para transformarlas. Las entiendo a nivel espiritual, las performo a nivel material.


Que en paz descanse. Piedad.


We all have Christian values and are tormented by imagination.


I need to analyse different women personalities.


El amor a veces da rechazo.


Todos tienen modelos estéticos pero ninguno de personalidad. Se admiran personas.


No nos conocen no porque no nos mostremos sino porque nos encasillan. Ellos eligen no vernos.


Ir con el no conflicto. No hay peros. No hay contras.


La intención también es verdad.
No es que no cuenta para nada.


No dejo de analizar pero analizo para barrenar. Para fluir la conversación.


No tienen compasión.


En el enojo está también la sinceridad. You choose what you like and dislike once your conscious about your particular existence.


Vibración súper elevada solo en el arte y en en estudio. En la vida vibro lento. Grave. Material.
 Ohm.


Traumática es la conciencia de la existencia.


Understand subtlety.


Entender no es cuestión de inteligencia. Es de sentir, de estar en contacto.


Resignifico mi existencia a través de la madre.


Me gustaba la calle porque conocí la libertad. Y ahí entendí la opresión del sistema.


Presto atención a quien entra en mí consciencia.


Te dice que algo de lo que vos crees es otra cosa. Le decís que sí. Te dice que eso que vos crees que sos no es así. Cuando la que dijo eso fue ella. Decís que sí.


Consciencia de que fuentes entran y salen. En la música como en la psyche.


Termina en el perdón. Ese camino. Lo transito junto con mil otros.


Libre significa libertad de decidir.


No tiene valores morales.


El pasado no significa nada.


Es una confusión de consciencia porque se mezclan muchas voces.


Fist i have to forgive myself.


Repito como si fuera la primera vez.


Me drena la energía. Me pone en estado de alerta. 


"Perdonalos, no saben lo que hacen."
Me parece que me re fui de casa.


Toda la vida intentando adivinar que estará pensando para ser tan enferma. Nos metía miedo. Ella no veía el miedo. Veía el asco y el impulso, pero no veía nada más.


Ella quiere mejorarse, aunque a veces se diga que no.


Ahora está preocupada porque está enferma.


Expando la consciencia sabiendo que otras cosas existen. Los bosques, los ríos, la naturaleza. 
Ella está drenada de energía. Necesita estímulos. Cree que los necesita. A nivel subconsciente.
Es para tapar lo otro que emerge cuando se oculta. 


I didn't learn a thing from her. Why would I be like her. She's a 60 year old child.
I don't children but her childish behaviour.


Me importa tres huevos lo que diga.


Self absorbed.


No me concentro, canalizo.


Veo mma con mi vieja al lado que le lee a mamá con cosas que tiene que hacer.


La energía sexual es la reserva. Tengo que guardarla porque así  soy violento con consciencia.


Sé detectar el comportamiento errático.


We mirror the way she judges.


When I was young I tried to fix my mother. Then I tried avoiding her. 
None of it with.


In reality I see people avoiding their fear of danger and their fear of rage.


Breath between reactions.


Estamos escupiendo nuestras creencias todo el tiempo y son parte de un todo.


Podría sacar toda la subjetividad.


La intuición siempre está bien porque también toma precaución instintiva. Solo necesita presencia en cuerpo y allá.


No importa que esté en mi cabeza parte la turbulencia es necesaria.
Hablar las cosas no sirve para solucionar problemas pero a partir de lo que dijiste podés ver qué cosas son verdad.


No conoce a nadie porque no se comunica en profundidad. No escucha razonamientos de otros.


Reforzar el no sé cuándo no sé.


En algún momento tenés que tomar una decisión.


Mira que dicen otras personas sobre las mismas cosas.


Decir cosas que sí pasaron, no como las percibo.


Los vínculos no pueden formarse desde una necesidad.


La gente quiere escucharte contar cosas.


Ni juicios de valor, ni predicciones ni recuerdos. Explicaciones y creencias. Toda explicación es creencia.


Talk with stupid words.


Mezclan todas las fuentes de información.


Meditar del asco es como meditar cualquier otra sensación. Se encuentra.


Te llenan la cabeza.


Para nada hay una forma de hacer las cosas. Ninguna cosa que no esté significando para determinar ninguno de los actos.
Ninguna significación, ninguna reacción.


De papá valoro el gran sacrificio que hizo por hacer una familia con nosotros, con la mamá que tuvimos.


Expectativas.


Mamá no sabe quién es. Pero si sabe quién es. Se enoja como cualquier persona.


Water is memory.


Jugando puedo hacerla ver lo bueno de las cosas. 


Vivir de la mejor forma posible es vivir la vida con la menor forma posible. 


No sabe que hay un mundo fuera de ella.


Bosteza como la abuela, hace como otros.


Escribiendo es la salida a todo.


Vivir sin estrés es con el menor estrés posible. Sin estresar el ambiente, ni para abajo ni para arriba.


Siempre actúo de forma diferente porque siempre actúo.


Cuando no suma ignoro. Cuando pregunta respondo.


Ella es sensible. Lee vibras y las malinterpreta.


Mamá no ve a nadie sonreírle. Por eso ve el mundo tan negro.


Hablar en condicional. ¿Qué pasaría si...?


You try not to feel anything and then you decide not to do it. 


Si ya pasó el momento de hacer algo, no lo hago.


Tengo una buena historia para contar, la cuento. Se me ocurre algo, lo pienso.


Primero fue tristeza, segundo fue miedo, tercero fue enojo, último fue asco. Angustia.
Angustia es la bola final.


Don't do anything that is uncalled for.


La matrix es todo lo que creo que es la realidad pero soy yo.


La mente es todo lo que creo que soy yo pero no soy.


Ahora me reencuentro con la música y recuerdo por qué no exploto en la vida. Zen.


Me encuentro con mis primeros encuentros con la música y la oscuridad. La oscuridad no soy yo. La luz no soy yo. Pierce the veil.


The Golden Age of Grotesque. Lo escucho de nuevo. Para la parte oscura.


De la cabeza. Para la parte.


Soy potencial.


Mi vieja siempre está pensando en otras líneas de tiempo, en otros espacios. Otros universos. Tiempo y espacio y materia.


En la Bersuit está mi sexualidad. De la Cabeza.


Yo siempre quise ser cantante solo que recién lo recuerdo. Antes no me animaba.


Cuando estaba enamorado de María Sol, en mi imaginación bailaba y cantaba.


Cuando estaba valiente, cantaba.


Yo siempre quise ser músico. Por lo que imaginaba.


La dualidad es en si creer que lo que te dice tu mente sos vos y que quien ocupe tu consciencia o creer lo que ven tus ojos y oídos.


Las personas que ocupan tu consciencia lo hacen como tu voz, o la propia voz.


Mi consciencia siempre llena.


No puedo encarnar algo en donde no está mi cuerpo. Veo al ser y hago mi cuerpo para probar la libertad de consciencia.


Cómo soy eterno ninguno fue tiempo perdido. No


Entre lo que sucede en el cuerpo y lo que sucede en la mente siempre lo bueno está en medio. Ser cuerpo y alma.


Hace tiempo estoy buscando mi verdadero yo.


Se metió con mi música. Invadió los espacios virtuales.


A mí cómo iba a ser mi vida me lo dijo la bersuit.


No me muevo más en el terror. Me muevo en el amor.


Medito con auriculares enfrente de ella para cargar energías. Lo bueno. El medio de su narcisismo y mi mente. Escuchar música con auriculares en su cara, con los ojos tapados, meditando ser cuerpo y alma en reposo eterno. En imaginación plena. En viajes hermosos por el universo en expansión.


Lo bueno es bueno para mi y para ella. Razonable.


Puedo decir lo que quiera con la mente de la misma forma pero pensar lo que quiera con la mente.


No hay que idealizar para no arrepentirse. No hay que demonizar para no evitar pensar ciertas cosas.


Pienso que es lo que está bien si el cuerpo o la mente y depende de cada situación. Porque eso es lo que soy. Cuerpo y mente. Y no se bien cuál de las dos. Alma. Lo bueno.
Pueden contradecirse.


De chiquito seguro me lavaba la cabeza.


"siempre" no es.


No soy lo que creo que soy.


La voz de tu consciencia bien podrías creer que es la música.


Nunca me perdí de nada. Aprendí a pensar de todo. Soy libre de mi imaginación. Disengaged.


Las verdades no es que están bien o mal. Tienen muchos aspectos.


I'm just coming back from my journey. I'm back to just consciousness.


La incertidumbre de los sexos. Los géneros.


El medio es la nada. 


For wonders, nothing.


You either wonder or believe. Belief can be true or false.


Entertain all ideas. 


La confusión es no saber si lo haces por voluntad o imposición.


Estoy como tengo ganas de estar.


A veces la mente flasha. A veces el cuerpo flasha. 


"No es algo que le pondrías a la comida"... 


El comportamiento errático siempre se origina en la angustia. Ese sentimiento de incomodidad que no te podes sacar de encima.


Mi infancia es la suya pero en otro tiempo.


La manigua.


No puede afectarte pensar lo que ya no afecta al cuerpo.


Batalla de luz contra oscuridad.


Si no conozco a mi mamá no conozco a las mujeres.


Puedo detener el viaje y redirigirlo.


No hay nada más desesperanzador que pensar que no podés cambiar las cosas.


Usar a otros para el bien o para el mal es la diferencia.


Si no te leo es porque no te veo.


Chills are bliss. Highest purest feeling because it's on the body.


Rescatar al padre. Eso es lo que estoy haciendo. Y lo hago con amor y con humor.


Crueldad es la falta de compasión.


En la repetición es difícil encontrar la propia voz. La propia voz es creativa.


The number 7. Lo bueno. Lo incómodo. Lo extraño. Lo auténtico.


Dejar de intentar es lo primero. Pero no es tan obvio como parece.


Con mamá te tenés que quedar demasiado en la realidad porque si no te come la cabeza.


Puedo pensar en que yo quiera, pero debo hacer una clara distinción.


El respeto y el miedo se diferencian en ampliación de los límites.


Se dice de lo que se cree, no se lo que se recuerda. Don't hold thoughts. Stop intent.


Nothing is at rest, everything moves, everything vibrates.


The Pythagoreans invested particular numbers with unique spiritual properties. The number seven was considered to be particularly interesting because it consisted of the union of the physical (number 4) with the spiritual (number 3).[1]


El sufrimiento está en el cuerpo o en la mente pero siempre es de ahora. 


Hay que pensar en el medio. 


El único problema es que no te dejan pensar.


Healed I just make the best use of my body.


La musica y las películas te describen emocionalmente aspectos del ser humano. 


Te juro me senté como me sentaba de chico en el suelo mirando televisión para jugar a la play. Acerqué el sillón y me senté de chinito.


At some point I found that the mind was funny.
I pushed the limits of my body.


Disfruto todas las partes.


No soy pero puedo ser todas esas cosas.


I can be all of them. That's why i know i can control them. Them is them in me.


I am only my reactions.


You have to add fear of madness to the equation in order for one to be aggressive.


There's a world of sanity and a world of insanity. They're simultaneous paths. Equally deep.


Ninguna dimensión sobrepasa la dimensión material. Lo que está sucediendo. 


La dimensión material ni asusta tanto ni te acobarda tanto.


Hay que proyectar. Que reciba lo que quiera. Si pregunta, respiro hondo y respondo completo al ritmo del clima extrapolandola a ella o a la resentida de turno. Resentida es ella, no yo.
Compasión es eso. Resentida es ella. Yo no soy.


Mama siempre ha estado en su cabeza.


Cantar quiero quiebra el llanto como el llanto quiebra la voz.


Emotions change over time. Nothing needs to change outside. Just the senses. 


I'm doing all the right things.


Memory is water. Past memories, present, imagined things, it's all water. Can't distinguish between them. You can't physically.


Aprender a relajarse en movimiento es algo que no todos conocen.


Relajado en movimiento encuentro la mejor técnica porque relajo también el espacio. 


No es que te hagan creerles, es que te hagan dudar de tus creencias. Eso te hace cambiar de conclusión. Después revisas y lo que te dijeron fue alto bolazo.


El mundo no soy yo. Pero puedo sentir el mundo.


Es literal limpiar el lenguaje. Ser bebé y perseguir dinero. Nirvana.


Es vaciar la cabeza. Pureza.


No me preocupo. 


De eso se trata todo. Porque siempre soy de todas formas sabio. Se cuando confrontar y cuando escapar. Ahora estoy salvando al padre.


Toxic.


Las malas vibras también atraen.


Relajarse siempre en movimiento.


La mejor técnica de vivir. Relajarse en movimiento. Bliss.


Decisión viene primero.


No hay nada que me asustara pensar más que en la mente de mi propia mente. Ahora no tengo miedo a nada.


Me decían que estaba muy sensible porque les marcaba cosas muy puntuales que ellos hacían que no entendían exactamente qué quería decir. Les parecía filosofía y subconsciente. Estaba hablando de alguien bien concreto.


Puedo recordar ese resentimiento, pero yo no soy ese niño.


Hay personas que son agujeros negros. Y otras irradian luz.


Para mi mamá siempre estuvieron mal mis gustos. Al punto de que me llegue a preguntar qué tan loco estaba para tener semejante distorsión.


Las mujeres desconfían de los hombres.


Sin espíritu no ves los vínculos.


Mamá no se perdona a sí misma, no es que la tengo que perdonar yo. 


Mamá me hizo juez y responsable de su salvación. Cree que unas disculpa la harían calmar esa ansiedad. Pero eso no es verdad. Necesita perdonarse a sí misma.


Cuando hablo de otras personas uso cosas que observé cuando ellos no están interactuando con nadie. Porque esa es la verdad de su estado.


Al perdón se lo otorga uno mismo.


Toda la vida yo he tenido que adivinar qué le pasaba a mamá.


Para la vida, miro la realidad. Para el espíritu, me vuelvo a la nada.


En trance cambio el ritmo y en presencia me doy cuenta.


Me enseñaron a temer y después me mostraron a su Dios y lo definieron por mí. God is within me.


Es normal no sentir nada.


Si polarizo no entiendo la definición. Cara de poker.


Learn that there's a place for peace everywhere.


I'll shine light on all that is human in me.


Once I learn I'm fluid I can redefine myself according to reality. Not emotion, not thought.


Vivir la vida al máximo es no darle bola a los demás.


Cuando se me van las manos sé que estoy tensando el ambiente. Vuelvo al ritmo de la canción. Ese es el ritmo del ambiente en el momento. 


Entre resentimientos, culpas y arrepentimientos viven los locos.


Logrando mostrar buenas intenciones es que se consiguen aliados.


Con culpa todo se siente mal.


You do good when roots are in peace and harmony.


Peace so I can do good. Harmony so I can guide and surf avoiding stress.


No quise. Quise. 


La gente no se comporta así. Se comporta así conmigo. 


There are some things that I don't care to know but if I do I don't get troubled.


Movies show me that every mother is my mother, every son it's me. Every sister is my sister. Woke.


A veces digo cosas en las que no creo cuando por las reacciones que provocan otros en mí. Pero yo conmigo mismo estoy en paz.


Ella siempre está hablando de sí misma.


"I'm stronger than what is happening to me."


Me gustaban un montón las herramientas. Todas las cosas que me gustaban le sacaron las ganas.


Soy más fuerte que cualquier impulso.


Lo que resuelvo es el momento. Porque pasará.


Ni muy fuerte ni muy despacio.


Cuando decían algo revisaba todas mis creencias. Primero el estado, después la significación. No se enseña al cuerpo como sentir, porque el cuerpo ya sabe. Se aprende a dejar de significar porque asi nuestra visión de distorsiona.


Thirst for peace. 


Just push darkness with light. Reset in nature.


Todo lo que no le funcionaba a ella para estar en paz, a mí si. Pero me fue corriendo de mi lugar de paz hasta que ya no me quedo nada. Todo explorado por ella. Te sentís invadido.


Que te describan o te elogien estéticamente.


Las mujeres a solas son muy distintas.


Vicky no tenía moral porque ansiaba amor compulsivamente.


Yo no deseo amor. Tampoco doy amor. Yo no deseo nada e irradio luz. Irradiamoa lo humano. la verdadera naturaleza de la Paz y la Guerra. Ver a través. 


Todas las creencias que creí eran del mundo eran solo mías.


La paz vendrá.


Meditating while doing is a way of revisiting and healing.


Filosofía es acerca de pelar las capas. 


Mamá te va clavando al piso. Al presente, al pasado. Hace un rato, ayer, más allá, otros tiempos y otros protagonistas.


Me tenía que recordar que me sentía mal para no caer en sus tire y afloje todo el tiempo.


No tiene nada de malo pensar en mí mamá.


Lo que diferencia un ataque de sobre pensamiento con uno de pánico es el cuerpo. Panico es a la reaccion del cuerpo.


La naturaleza se comunica entre si.


Las películas de terror hablan de miedos reales. Abandono. Duelo. Locura. Angustia.


El fuego respira.


Sobredimensionar: sobre esta dimensión aplicar otra dimensión.


Uno debería saber que va a decir antes de decirlo.


Pensamiento representativo o pensamiento abstracto.


Almas torturadas. Worth saving. 


Everyone but me could see what goodness I had.


No existía "cada mañana". 


Conscientemente podés hacer todas las operaciones de tu mente. Recordando. No necesitamos recordar nada.


"Do this fucking thing and end all violence".


Contra cultura. Movidas.


La paciencia es una virtud.


We don't change. We transform.


Me cuesta amar a alguien que está malo.


No soy eso que creía que era.


Bliss.


Compassion for animals and little bugs.


A lo que nos negamos es a descreer de nuestros padres.


I'm good. 


We are all looking for peace of mind.


We are all looking for the one thing that will give us peace of mind. 


We are states of mind. Liquid, solid, gas, metaphysical, natural, artificial.


No one is talking about the elephant in the room.


Filosofar es pensar en ejercer una actividad sin ejercerla.


El poeta es el experto en decir.


El filósofo rompe con las cosas. La poesía nos acerca a ellas.


Criterios válidos para entender el mundo.


Theoros.


Necesita que le prueben que la queremos o le servimos de algo.


Siempre se que estoy haciendo.


With conscioussness you start realising how much you have yet to learn. How much you don't know.


Hay un mundo adentro por explorar. 
Significados y sensaciones y emociones.


Impulso nervioso. Compulso.


Just a little know the true meaning of freedom.


Hace rato no escribo escribiendo. 


Prestando atención a las palabras que uso.


El Vaticano es el elefante en la habitación.


Agua es la memoria. Aire la imaginación. Fuego la creatividad. Tierra la conexión con la realidad.


Decir lo que otros dijeron en otras palabras para que se fijen si están de acuerdo o no. Porque quizás si recuerde bien que las dijeron, pero ellos las dijeron sin creerselas.


When listening you have to stop the thinking.


Honestidad.
Virtud.
Autenticidad.


To understand romance you read about it. Romeo and Juliet.


Entitled people.


Rechazo. Que rechazo? No puedo rechazar una parte de mi cuerpo. Puedo rechazar todas las posibilidades que no son la que elegí.


The denial of death. Becker.


All human civilizations are immortality projects.


Me acuerdo de ver muchas veces a papá saboreando las cosas para entenderlas y a mí hermana toda la vida prestarle atención y reírse con él.


Yo siempre me reí cómplice con mi viejo.


Yo era bueno para tratar a la gente porque estaba intentando no molestarlas. Entenderlas como ellos la entendien. En un flujo. 


Solo se puede tener un conjunto finito de ideas en la vida.


Haz lo que te gustaría que otros hagan.


Puedo describir una buena imagen o puedo actuarla.


Actúo como el papel que corresponde al clima que me imagino.


Hay conocimiento específico, y básico. Antes, esencia. Antes de la percepción hay ser.


La memoria está ahí para despertar tu imaginación.


Lo que nos hacen es clavar en mismo clavo en nosotros en distintos puntos de nuestro aprendizaje..


Todo es un mal viaje.


Cada persona tiene un ritmo de aprendizaje.


Derecha e izquierda pedagógicas.


No me acuerdo de lo que leí sino de las preguntas que me hice cuando leía. Las dudas que me originaron.


Todos mis recuerdos soy yo ahora recordando algo que significo ahora.


La música es pionera.


En realidad conozco muy bien mis sentimientos.


Las sincronicidades se producen pelando capas de la realidad.


Quiero aprender compasión por quienes odio.


En la realidad no ha cambiado nada. Sigo mirando el fuego, la gatita al lado. El olor es de vainilla por el tabaco de la pipa. Se escucha la lluvia afuera. Explotan las leñas. Los árboles de mueven fuerte con el viento.


Estuve mucho en aire estos días en el campo.


Nos olvidamos de que nuestra parte animal sigue funcionando.


We are flesh and bone.


Me doy cuenta cuando hay gente que no entiende del todo. O yo creo. Pero por ahí son ciclos de vibrar bajo.


We never stop learning.


La musica de los discos era la música de las tapas. Del bootleg. Lo explican. Explican las imágenes y de que va el disco.


Yo hablo de los demás para contar una historia.


El viejo cansado dejó de contarnos historias.


Al crecer debería importarnos todavía menos lo que piensen los demás.


I just need to think in a bright future. I don't care about a particular conclusion. I just need to want to live more than i fear/want something to end in a certain way.


I'm done when I fear life.


De que se trata? 


La familia no es acerca de actividades en conjunto sino de disfrutar momentos juntos. Los momentos de los demás, a veces.


Hell is cold. 


Cuando vengan al caso los recuerdos aparecerán.


She couldn't help being in fear. She had to make a decision or live with those feelings. She didn't have the courage. She answered with more fear.
 
Acuerdos. Esa es nuestra relación con nuestras creencias. Hacemos acuerdos.


Antes me inventaba que las cosas querían decir tal cosa y entonces era así.


A mi me da igual a qué hora nos vayamos.


Creí que no tenía razón en nada. Y tenía bastantes razones para creer todo. Pero solo eran mis razones para verlo así. Acuerdos.


I choose to do what i like and to not do what i do not like.


Change your beliefs.


I would choose someone who could show the way live a better life.
That's what we choose when we choose partners. We fix each other by showing.


Noté de muy chico que relación tenía con la mente.


Knowing the thing you think you need to be stable, will make you forever stable.


Knowing its experiencing meaning.


LazoOil no es la Shell que me acuerdo.
Este objeto material ya no es lo que era porque  la representación cambió y pasó a significar otra cosa.


Estoy demasiado en mi cabeza a veces. Pero es todo un sueño. Vivo con los cuatro acuerdos. Cómo Joe Rogan. No son todo responsabilidades y cuentas a pagar. 


Lo que tienen de peligrosas las películas es que muestran de forma exagerada como pasan las cosas. Porque los tiempos son otros. 
El control sobre otros no es instantáneo. Es gradual. Y se expande.


I don't care if things don't work out for me. I can still go live in my head. That's what I thought. But i don't know my body, I was just trying to figure it out.


Things are or are not in my consciousness. We need reminders for the things we are not yet convinced.


Nunca se nada. Cuando pienso no hago afirmaciones. Dudo y hago dudar.
Que alguien me haya dicho algo honestamente no quiere decir que sea cierto.


A cs match is not going to be meaningful.


Todo es filosofía. Las cosas que planeamos y queremos para nosotros. Se trata de sacar la mejor experiencia posible de la vida como es ahora. Que decisiones tomar.


Sorprendo a quienes creen que me conocen.


Mis viejos creen que me conocen.


Estaba flasheando. Todo eso estaba flasheando. Todas las historias que inventaba de que alguien estaba prestando atención a lo que hacía. Nadie mira. Y si alguien mira, no me importa.


Lo que me cuesta es encontrar mi propia voz. Saber que pienso yo de ellos. Con honestidad.


Las cosas que se presentan en mi cabeza nunca significan nada en la realidad.


Me voy a jugar al cs.


Me hacen pensar en cosas que no me interesan.


No sé por qué hoy me siento tan mal. Tan triste. Tan roto. Será porque fue una recaída.  Porque ya estuve ahí. 


Debo encontrar mi verdadera voz. Estando solo, tengo consciencia de mí.


No fumo más en reuniones sociales. Me deja muy pajero. Me siento humillado. Todas las veces. Toda esa incomodidad. Creo que infundada. No tengo donde ir, no se que hacer. No conozco a nadie. Estoy acelerado. Me río muy fuerte. Hablo poco. Me les quedó mirando.


No me humillo porque todo está en el pasado. Y ahora no estoy ahí. Ahora estoy acá. Recordando. En mi consciencia ahora hay representaciones de mi pasado. Por qué elegiría ser miserable un segundo más? El presente.


Hoy descendí a los infiernos otra vez. Todos estamos tristes pero básicamente algunos son más exagerados.


No es que no me animaba a ir a lugares, es que no encontraba la energía para soportarlos. La depresión es un fenómeno del ritmo de nuestra era. 


En mi casa me transformo en "the good boy"  porque evito contrariar. En realidad no debería tener tanto cuidado.


You are the creative energy of the universe, incarnated.


Negro cabrera y luchi. 


Si tanto me molesta, por qué me quedo absorto en esta personalidad. Por qué no soy a partir de hoy otra cosa? Por qué no dejo de fumar en reuniones hasta entrar en confianza?


Siempre mi percepción es errada. No distingo entre las cosa y la imagen representada en mi mente.


Crees en lo que dicen o sabes lo que hacen.


Los fantasmas del pasado son todos patrones repetidos.


La realidad es la misma que ven otros animales.


Fumo solo para entrenar.


El último paso del despertar espiritual es aprender a amar incondicionalmente.


Nunca me tomé el tiempo de pensar en las cosas que si son reales.


I prove to myself whatever I'm assuming/seeking.


Muerto estás cuánto menos usas los sentidos.


Cuando no es el momento no es por el tiempo. Es por la frustración. Si el momento paso, esperar el próximo.


Es tu propia mente por más que creas que estás imaginando a alguien más. Estás imaginando tu propia mente. La propia.


Que me describan imágenes mentales.


Tercer ojo para visualizar imágenes. Tercer oido.


Mí posición la marcan los ojos. Tercer ojo ve en la oscuridad. Tercer oido escucha la realidad.


Todas las filosofía moderna del mundo viene porque estamos re solos. Somos la única especie autoconciente en un universo que no deja de expandirse porque cada vez hay más cosas donde no las había. El universo fue creado y lo sabemos. Lo que no sabemos es por qué lo sabemos y si otras especies en este u otro planeta lo saben también.


Ellos no sabían que no había que autopsicoanalizarse.


El autoflagelo viene de querer evitar ser orgulloso. Bajarse del pedestal a insultos. Pero es una distorsión. El pedestal no existe.


Hay verdades inadmitidas que duelen. Las verdades inadmitidas que liberan.


El área donde se disuelve el subconsciente de la realidad. Ahí es. Es esto. Mis dioses y demonios batallando en un mundo.


Tenía miedo a ser malo. Pero no podía evitar serlo.


Maquinarse. Provoca miedo y todo lo demás. Solo hay que hablar de eso para que eso suceda. Maquino cosas amorosas y siento amor. Maquino cosas aterradoras y siento miedo.


La diferencia entre lo que soy ahora y lo que he sido es lo que he pensado.


Lo que venimos a experimentar es que se siente estar vivo, no hacer todas las cosas que puedas hacer.


Podes contraer los pensamientos. Y relajarlos.


Me voy al void porque ahí creo todas las cosas. Ahí represento a voluntad. Donde todo es espacio y cada aparición lo pliega.


No importa si me sigo demostrando que no soy lo que creo ser. Se trata de los convencimientos sobre nuestra propia mente.


El último convencimiento es saber que tomamos todas nuestras decisiones.


La diferencia entre los yo es de estados de consciencia. No me volví más ni menos inteligente. Va fluctuando.


Inseguro de vos mismo es inseguro de tu propia intuición. Es pensar que a tu novia quizás le guste eso que viste, pero en  momentos inoportunos.


 Pensar es para amasar una idea.


Se que lo que digo no es una verga cuando lo digo convencido.


There's good in all of us. There's bad in all of us.


Es un sistema absurdo y puede tomarse con humor en vez del enojo o la tristeza. Los actos no son graciosos. Los sistemas lo son. Las publicidades. Es gracioso. La distopia es graciosa.


Lo que es gracioso solo lo es para la mente.


Puedo aceptar sentir el miedo.


Claro, todas las sensaciones son la misma sensación. Comparten propiedades.


Usar ejemplos de mí propia vida. Traer el momento en que pensaste eso, a la luz.


Te manipulan cuando aún tienen compasión.


Shit on all my insecurities.


"No se te puede decir nada".


"Te molesta todo". 


No lo dice de mala, ella lleva la cuenta porque no puede olvidarse de nada. 


To show the depth in all between this fake. To expose the fake and reveal the real.


Que estoy pensando y que estoy sintiendo sin dos viajes distintos. Yo viajaba en mis sentimientos. En un continuum de sentimientos por un conflicto de pensamientos.


Importa sólo lo que tenés en el consciente. Traer dolor al consciente es lo que nos causa dolor.


Nadie sabe lo que tiene en el subconsciente si lo ignora.


En conversación ellos describen las imágenes que querés que veas.


Me enloquezco recordando que es lo que hice la vez anterior.


Movies show deep truths.


Movies and series reveal the world the way it's seen by whoever made it.


You understand how things work so you don't have to do them yourself.


Coger no es solo coger. Coger es todo.


Las cosas pueden ser esas o todo lo opuesto.


Con sobrecarga mental no se prende pensar.


Ralentizo el tiempo para aprender. Lo que recuerda mi memoria muscular.


No hay reglas para la narración.


La oscuridad total es el lugar donde los límites entre lo real y lo subconsciente se desdibujan.


The beast just in stage.


I'm just my mind.


El corte no es para la canción. El corte es para la batería. Para flashear otra cosa y que quede bien.
El corte es para mí.


Lo único que me mantiene vivo son ganas. Ganas de hacer el mundo un lugar mejor, en vez de haber sufrido en vano. Para eso veo el mundo con mis ojos y mis ganas. No los de alguien más. En la mente soy todos en la vida soy uno.


Estoy muy fumado no se conjugar.


Los políticos dicen saber cómo tenemos que organizarnos.


Yo solo hablo de mi mente. De la realidad no se nada. De mi mente de todo. De mí cuello no se nada. Pero de mi mente se todo. Vine aca a aprender a como usar el cuerpo. A vivir. Vivir es usar el cuerpo.


Nothing is as scary in reality than in y your mind.


Zarpado lo que bailo a veces.


La buena vida llega a buen puerto.


Trance in shorter and shorter loops.


Saco el patrón de la batería y lo traspongo.


Actuo también en el conflicto. No reaccionar no implica no actuar. Implica actuar conscientemente en conflicto. No ser sobrepasado por las emociones. La serenidad como último recurso.


Frente a la impermanencia paciencia y serenidad. 


No tengo que creerme nada porque no soy especial.


The human consciousness of the divine. 


Si seguís estúpido es porque no dejas de serlo.


Yo el bajo y la bateria y los timbales y la voz. Guido los loops la mezcla y los sonidos raros.


Paso por periodos de hiperconcentracion.


El último recurso es ignorar mi cuerpo. Cuando me arden los ojos pero debo mantenelos abiertos.
Cuando lo que importa es la técnica, extrema concentración en el cuerpo y serenidad en la mente. No es calma exactamente.


You don't solve something going against it unleast you cease it to exist.


Los exorcistas te despiertan de un mal sueño.


Se van abriendo ventanas de conversacion.


Wishful thinking.


A alberto llamarle presidento.


I will know what to do.


Hace rato no hacía wishful thinking. Cosas para mí que son buenas para mí, porque me las deseo.


El pensamiento más próximo. Cual es? 


You are the worst thing you have seen.


You fantasize or you manifest.
The closest thought I'd the closest fantasy b or projection. Fiction or story. The art of storytelling begins with memory. The old ones once were the storytellers.


La gente te dice s que prestarle atención durante el día a la hora de construir la historia de tu día.


Muchos fantasmas aparecen en los sentidos cuando estamos concentrados en otra cosa.


I'm Jesús but i have a different life.


Lo que no es real es porque el tiempo no es real.


Para ir por el rabbit hole solo necesito una punta. La punta de hoy, gnosticismo.


Other people cast shadows on you.


A todos les pasan las mismas cosas alrededor pero no a todos les afecta de la misma manera.


"You don't know how my head works".


People want to see your fears so they can confirm something they think they know.


https://youtu.be/9yBrwbsam0c
Fearless. She knows.


https://youtu.be/NKDRLcArQkE
Ruido y música.


Perder el miedo al conocimiento es el primer paso.


Escribiendo música me inducía a mi mismo en trances. 


Soy yo y  mi instrumento. Soy loops de pensamientos. 


We learn by ourselves how to use our minds so we know different capabilities.


I only need to learn. The only need.


No necesito estar en tierra todo el tiempo.


Las fuentes sonoras pequeñas dejan de existir en un sonido agudo. Vibran cada vez menos hasta que se agotan. 


La tierra gira alrededor del sol.


Yo no vine al mundo a aguantar a nadie.


Vine y si vine tiene que ser de alguna parte.


I will never know the real impact of my words. Everything I do is for posterity.


Every observation involves a preliminary assumption.


Essence is symbolic in order for essence to be real.


Evil can not create, only corrupt.


Read Discworld.


Manifest your mental images so you know the difference again.


El paso tiempo es la única prueba de nuestra existencia. Aún así no podemos percibirlo.


I only have my presence state of consciousness and my choice.


Nuestros cuerpos no son iguales pero funcionan todos igual. La sangre es sangre, las celulas son celulas.


Los católicos no quieren admitir que interpretaron la Biblia como el orto.


Los herederos de Seth somos nosotros.


La plata hace andar al mundo.


La humanidad es nuestra virtud.


It is hard to fight a system you know nothing about.


Every system is hidden at plain sight.


There's no love without tragedy. Titanic is the greatest love story. 


Lo importante es la forma en que otros cuentan tus historias. Los mitos personales. La imagen que creas. Podes ser un símbolo de esperanza y rebelión o un asco. El sinsajo.


La rebelión cada vez es más difícil porque el sistema es cada vez más grande.


Siempre hay una falla en el sistema.


Justicia poetica es lo que buscamos.


We have no real reflection.


Uno se cree lo que refleja. Lo que el mundo reacciona frente a nuestra existencia.


True immediate and important.


Persuing something reinforces what's lacking.


When you care less about something you get better at it.


With knowledge you can then go whatever way you want.


Your lifestyle can't depend on a partner. Choose companions for life and be disappointed for life.


The world is not about my life.


Every reaction that's not provoked is pathological.


Debo pensar en la posteridad y mí legado para encontrar propósito.


Mafias estatales. 


Por las palabras que usan deduzco el ambiente en el que se mueven. Popular no es algo que en libre asociación un individualista elegiría para hablar de la ciudadanía.


Escuchar sonidos a los niveles que los escuchamos es como que somos chiquititos. Nos mueve la vibracion. En ningun otro momento la naturaleza hace eso naturalmente.


No eran tan virtuosos. Experimentaban mas. En lo que digo se lo que creo. 


Rock psicodelico..


Jazz fx.


El frío. Hermoso.


Siempre hay una forma de hacer seriamente las cosas.


I don't listen to myself when i could. 


Ib can say things and listen to them. We are in constant dialogue.


Hay que tener de todos los viajes. Los oscuros y los placenteros. 


Las drogas son perfectas porque en las drogas vos haces cosas.


Tengo que describir lo que veo s otros siempre. Ellos no están mirando exactamente al mismo lugar que yo.


Estamos todo el tiempo tratando de ocultar nuestro cuerpo.


No sé trata de lastimarse sino de expandir las barreras.


Los pensamientos de mí percepción me deben entretener por días.


Tengo que saber que siempre puedo dirigir mis emociones, pero que mis emociones van a ser siempre esas. Mis emociones van dirigidas a cosas o imágenes mentales.
Me aburro cuando no dejo de interrumpir a mi cabeza.


Ya vemos el sol y la tierra no he dejado de enfriarse.


Te sorprende lo que te parece que no es nada y te das cuenta de que en realidad es un montón. Pero hay que entrar en ese viaje. Con imaginario complejo o percepción periférica.


Me divierto encontrando la mejor forma de decir lo que me pasa por la cabeza.


Los músicos virtuosos dicen hasta acá llegue y acá también hay música. A grandes velocidades hay música. A bajas velocidades también hay música. Musicalidad es la característica que se advierte. Escribiendo advierto el hueco entre el pensamiento y su manifestación. Pienso en lo siguiente escribiendo lo anterior. Puedo formular y reformular a voluntad.


A las imágenes la debería producir yo. Meter palabras cuando quiero eso. Escritas u oidas. Sin videos.


Zapar es tirarse a la pileta del aprendizaje con otros.
Ahí se experimentan cosas nuevas, en ese flujo. Después de usan para componer.


No necesito palabras para darme cuenta de cosas. Guido hablo de cuando el se perdió. Yo me di cuenta del momento sin palabras. Fue cuando yo también deje de entender el tiempo y cerré mal una vuelta.


La memoria se entrena como un movimiento, no como un músculo. 


No tenemos capacidad de memoria. Tenemos todo en la memoria. Lo que pasó por nuestras cabezas en todo momento.


La guitarra es como una batería y los golpes son las notas de la escala. Los cuerpos que van en esos temas.


La gente que se entiende entre si es porque piensa en las mismas dimensiones que el otro.


Anoto las cosas que aprendo asi no me olvido.


Tocar música no es solo tocar música. Es escuchar lo que uno toca y estar dispuesto al cambio. Asi estás en flujo. Estando dispuesto al cambio.


I'm touching the divine. I know i am as godly as the things i can think of. The pool of thought.


Lo importante en una charla es el punto.


Las escenas son para que los protagonistas tengan cosas en su cabeza. 


Movies are timeless.


Tal vez no lo hayas hecho en el timing correcto, el perfecto. Pero recapitulando sabes que estás haciendo. Ritual del fuego, darle de comer y que te dé de comer.


Tus padres muchas veces no te bancan.


Lo que pensas es lo que ves.


Nadie sabe que es pero todos hablan de el: el espíritu.


Me divierto o me horrorizo recordando pensamientos que tuve.


El pensamiento/espíritu puede revitalizarse.


En las creencias hay que hilar fino para no confundirse uno.


Pude zapar cuando en vez de concentrarme en corregir lo que hago adaptaba la nueva base al error.


El miedo al fin es la fuente de la falta de amor.


Soy yo frente a todos los demas porque saque diferentes conclusiones. Tengo una base material e historica diferente. Con mis vivencias he sacado mis conclusiones. Las cagadas se mandan cuando es uno un poquito demasiado valiente. Las caidas del techo, ese click. Queria probar que no tenia miedo a nada. Queria probarme. Porque hay cosas aterradoras. Tengo miedo a tener miedo a cosas que de chico tenia miedo, porque ahora soy grande y fuerte y tengo poder de imponerme al mundo. Ya no tengo miedo a lo que antes mas me causaba terror. 


Molesta tanto retomar siempre el mismo pensamiento porque cambia de tema. Nada mas que por eso. Nos gusta seguir el flujo de nuestros propios pensamientos. Nos gusta vivir sin interrupcion. Es la muerte del ego. El ego surge a raiz del conflicto. Es el conflicto que nos hace encontrar una manera de resolverlo en el ego. Ese yo virtual que construimos con el pasar de los anos. Que nada tienen de falso. Que literalmente vamos trayendo con nosotros y almacenandonos en nuestra parte material. Vamos creandonos.


Tengo que dejar de escribir lo que analizo de mis pensamientos. Hay una descripcion de lo que pasa en mi cabeza, o hay un analisis de eso. Cuando quiero dejarme ir por algun tema particular que nunca haya tocado, una nueva aventura psiconautica, vuelvo al centro. A percibir la realidad. Y con la atencion estimulo, y con la mente me muevo, describiendo las imagenes que vengan a la cabeza. No las palabras. Las palabras las uso para aprender, cuando estoy analizando.  A las imagenes las uso para entender el funcionamiento de mi mente. O entender cual es la verdadera asociacion entre pensamientos. La verdad es que no tengo idea por que asocio una cosa con otra, pero puedo estar equivocado al narrarlo. Dos imagenes que se presentan consecutivamente (cuando uno esta vacio de juicios y prejuicios) pueden asociarse de muchas maneras diferentes, y no todas esas maneras son verdad. Hay que sostener todas las versiones que alguna vez nos dijimos a nosotros mismos. 


No es que estan en tu cabeza. No estan en tu cabeza. Nunca. Nadie. Pero se meten en tus pensamientos.


Cuando alguien habla, podemos saber que esta pensando, que esta visualizando algo, graficandolo en la mente. Sabemos que algo sabe. Que sobre ese algo esta hablando, y que si no encuentra forma de expresarlo mejor, es porque no tiene mejores palabras para pensarlo tampoco. La sensacion de verdad esta ahi. Sabemos cuando alguien habla si esta en el flujo de la conversacion, o si la corta a cada rato, como hace robin williams y ferguson. La diferencias entre unos y otros es que algunos no se dan cuenta de que estan en flujos a veces,  y otros se dan cuenta al instante en que dejan de hablar (acostumbrados al cambio de tema abrupto). Los reporteros no dejan de hacerle preguntas. Vive fastidiado todo el tiempo. Le hacen perder el tiempo. No lo dejan atender sus asuntos. Basicamente. Tenemos un tiempo limitado para pensar las cosas que queremos pensar. Y nos gustaria saber usarlo. No hay que dejar que se forme esa marana mental. 


Yo engancho las cosas de la forma que quiero. Puedo releer el final de lo que estaba escribiendo y aun asi no saber que es lo que estaba por descubrir a continuacion. La asociacion  de pensamientos es multiple. Yo me acostumbro a analizar las cosas de una sola manera. Y asi es como asocio mis pensamientos. 


Las capas de la percepcion son infinitas. Las capas de nuestra cuerpo son finitas. 


No entiendo mis pensamientos porque no se que son. 


El cebado del mate tiene un tiempo. Algunos lo ceban mas rapido que otros. Un buen cebador es quien entiende los ritmos. Si son 10 personas no ceba a la misma velocidad que cuando son 2. 


Tengo multiples imagenes mentales, una tras otra. Yo los provoco con las cosas en las que pienso. Debo guiar mis pensamientos en otra direccion para dejar de cavar en ese horror o fantasia. No debo, mas bien puedo. 


Puedo reformular una oracion mil veces, puedo decir las cosas de forma diferente mil veces. La idea cambia, la asocicacion entre pensamientos cambia. Somos asi de flexibles. Podemos ver varias asociaciones a la vez. 


Mama esta teniendo regresiones. Quizas despues de esta sale. Es una crisis espiritual. Cercana a la muerte, a la enfermedad, a la soledad. Estara desesperada. Estara por tocar fondo. Se dara cuenta quizas. Papa ya toco fondo hace rato. 


Todas las cosas que alguna vez me sucedieron me suceden eternamente. Si asi lo decido. La pelicula the Phantom acaba de graficar en mi mente, y por mi, la frase "si asi lo deseo". Vi el frame de la pelicula en mi mente. Porque a la pelicula la vi hace unas noches (a esa escena) y me la re quede pensando. El personaje era muy extrano. A la cita la tuvo en su casa, donde vivia con su hermana. Despues de comer le tomo las medidas con muchisima frialdad. Le dijo que  no tenia senos. Le dijo que igual estaba bien porque su trabajo era darselos, si asi lo decidia.


Las veces que tipeo cualquier cosa mi mente vence a mis manos. Pero las veces en que corto una oracion para detenerme a fluir, las manos solo respondian a mi. Puedo escuchar honestamente y simplificar. Puedo detenerme y analizar. Las cosas que vivi recientemente se van a repetir por un periodo de tiempo dependiendo del impacto que tengan en mis razonamientos. Son los razonamientos que nos estancan o nos permiten avanzar a estos niveles de profundidad. 


Puede que lo que termine escribiendo igual este bien, y contenga una buena idea. Pero no es la idea original. 


Quienes creyeron vender su alma al diablo son quienes estuvieronescuchando para ver si sus plegarias habian sido escuchadas. Lo mismo que con Dios. Si vos pedis, y escuchas, lo vas a encontrar. En vos. Es una apertura, un camino. Una forma en la que te gustaria sentirte todo el tiempo. Un estado y una fuerza para levantarte e interactuar con los demas. Esa chispa. Esa llama que esta viva en todos nosotros. En otros apagada hace mucho tiempo. 


Cuando me concentro en la ritmica y en la estetica de como suenan las cosas que escribo, me replanteo la forma de formular. Cuando uso dos palabras similares, por ejemplo, me suena mal. Y me detengo en eso en vez de completar una idea. Nos vivimos distrayendo a nosotros mismos a niveles super altos de consciencia. 


Nuestros razonamientos son sobre periodos mas cortos de tiempo. Sobre cosas ampliadas. Ampliamos la imagen o la volvemos mas estrecha. Cada nuevo razonamiento la amplia. 


Niveles altos de consciencia hay que tener todo el tiempo. Para poder manejar a nuestra mente y que nuestra mente no nos maneje a nosotros. Cuando sostenemos creencias como las de que no vamos a poder evitar que nuestro cuerpo nos mate a la vuelta del campo en la ruta, porque estas cansado o lo que sea. Al momento de poner el cuerpo, te vas a rendir de antemano, por un prejuicio.


Poner algo en duda no es enjuiciarlo. Creer que poner las cosas en duda es enjuiciarlo 


Inception. Un sueno adentro de un sueno. Puedo tener un sueno en el que soy una de las personas que crei que era. Adentro de ese sueno, veo cosas, o mi mente funciona de una particular manera. Esas cosas, tienen cierta connotacion. 


Unease. Intranquilidad. Ese es el pensamiento, la sensacion. Intranquilidad. La sentimos mas o menos veces. Cuando es que estamos tranquilos? 


No sabia que se podia estar intranquilo todo el tiempo. No crei que fuera posible. Despues llegue a la conclusion de que si. Despues me senti intranquilo todo el tiempo por un periodo de tiempo, y crei que siempre me iba a sentir asi. Y por mas de que siempre fue intermitente, porque a veces la realidad te saca de tu propia fantasia o pesadilla, crei que era una constante. La constante era que hay problemas, que todavia no se habian resuelto. 


Con la escritura tambiens e puede zapar. Y que si una cosa no quedo muy bien entonces puedo pasar desde ahi, a lo siguiente. Voy a contar un cuento describiendo las imagenes de mi mente. 


Mi mente escribe cosas hermosas porque solo describo lo que veo, y no intento dar yo belleza a las palbras. El orden es el indicado, la asociacion es la indicada. Confio en mi capacidad de ver lo que me presenta la mente y describirlo en algunas lineas, las que me sean posibles antes de perderla de vista o desviar mi concentracion.


No puedo retener una imagen en mi mente. Y si la cargo de energia oscura, oscurecere tambien la imagen. Las versiones que puedo sostener sobre un momento que guardo en mi mente, una conclusion puntual, son infinitas. Porque puedo percibirlas desde un determinado lugar. Con un juicio y un prejuicio. 


Si me duele la mano de escribir, deberia parar un poco.


Todavia no he escrito el cuento porque me distraigo. 


Cuando estoy quieto, mi mente se va a otros cuentos, de otros. 


La vida en el campo es sentarse en la galeria.


Hombre toma mate en el porche. Tiene barba, y un sombrero de invierno. La casita de madera a sus espaldas. Una ventana cuadrada. Una puerta verde.
La casa esta en una colina. Hay bastante altura. 


Una vez al dia necesito ir de vacio a lleno a vacio. Cuando quiero permanecer aletargado, creyendo que asi deberia sentirme siempre, cualquier cosa me molesta y me intranquiliza. Cuando consigo activarme, rindo y disfruto mi dia. Nada me intranquiliza. Estoy oscilando en otras frecuencias. 


No hago rituales, los entiendo posteriormente. Comi carne del fuego que alimente con partes de mi. 


Como puede ser que entendiendo algo no pueda resolverlo? Eso es porque no puede ser. 


De chico no queria volver a los lugares en donde habia fantasmas. Tiendo a solo decir lo eterno de las cosas que veo. Pero vi un particular. Vi los fantasmas de esta casa en el campo. No son los mismos de cuando era chico. Pero cuando era chico tambien veia. Ya no estan aca. Esta casa esta vacia, pero ya no abandonada. Y en esta casa no hay espiritus. En algunas casas quizas haya. 
 
Traer musicos a la casa del campo. A los desconocidos o mujeres les brindo habitacion. O a quien requiera. Vivo en una casa de tres habitaciones y es toda para mi y mis colegas musicos. 


La vivo y por eso no fantaseo. Encuentro una forma de relacionarme con los demas. Con la musica, desde mi casa en el campo. Cerca de la ciudad y de mi familia. Cerca pero lejos. Amigos visitan siempre. Nunca voya comprometerme porque nunca voy a comprometer esta idea. Y no se necesita mucha cosa. La casa ya existe. Todo lo demas puede surgir una y mil veces. Me voy en temporada para conseguir dinero cuando el dinero falte. 


Me gustaria que Violeta Meier fuera mi invitada. Ser inteligente con la forma en que me relaciono con los demas. No dejar a otros pasar ciertos limites que son los limites de mi propia voluntad. 


Cada persona que viene y se queda es un viaje distinto. Aprendemos a hacer cosas juntos hasta que se acabe la tension. Despues cada uno recarga energias en su casa. 


Sardo, fontin, queso azul, muzzarella. Los cuatro quesos de las empanadas cuatro quesos. 


Las películas más sumergen en otros mundos dónde la gente se comporta de determinada manera de forma usual. La forma en que hablan. Militares, cleros, te muestran. Indios. Etc. Dishonored.


Un solo sobresalto es suficiente para despertar. Para ser consciente de mí propia existencia. Siempre supe que existía.


Las publicidades te cuentan que es lo que hacen las publicidades.


Todos los universos conviven en este universo. Infinitos universos se transcurren en simultáneo y en múltiples dimensiones.


Lo único que tengo que hacer es enseñar a mi ser consciente.


Imaginar procesos naturales me hace creer en Dios. Y en su inmensidad.


Entro en trance yo solo tocando. 


Puedo tocar arriba mio tocando la bateria espectacular. Solo debo prestar atencion al pulso y a lo que yo solo hago. Jugar con eso. La bateria es independiente. Asi encuentro musica donde no sabia que la habia. Manteniendo mi idea y combinandola con la nueva de el. Uno avanza primero y el otro despues. O no. Es facil zapar conmigo mismo. Porque me conozco. 


Uno se mantiene en maquina. En machine. En loop, en trnace. Y el otro se se adapta al nuevo error. Y fluye. Y se acomoda. Y el otro va. Zapar alternado. 
Podes zapar en paralelo, los dos en loop. POdes errar y fluir los dos a la vez. Ver otra cosa interesante. 


Solo tengo que repetir la ultima nota, nunca la primera. La primera senala que empieza otra vez. 


Hay altos riffs que van saliendo. Jugando con las notas que ya se hay muchas cosas nuevas. Soy yo remandola como puedo en la experiencia. No puedo expereimentar lo mismo que el otro dia porque lo que experimente se llama remar. EScuchar lo que toco. feedback loop from heaven.


El fuego atrae el fuego. Magnetismo? 


El fuego siempre va a pedir mas fuego. No hay fuego que sea demasiado grande. El aire puede avivar el fuego. El agua nos trae a tierra. El agua estanca en tierra. El agua debe fluir. La tierra debe ser ni muy suelta ni muy firme. Humeda. Demasiado fuego seca la humedad y la tierra se vuelve seca. Los pensamientos de uno se rigidizan, se petrifican.


Recuerdo con cierta nostalgia los actores con los que crecimos. Me los imagino a todos muriendo y a las nuevas generaciones preguntando quienes son. Ahi te das cuenta de la inocencia. No conocen lo que no viviveron. 


Yani parecia una chiquilina cuando la anime a prender el fuego. 
https://www.abc.net.au/news/2017-06-10/why-are-humans-attracted-to-fire/8592436


La gente se comporta de otras formas alrededor del fuego. 


Los actores estan descubriendo la forma de acceder a estos universos internos. Ser quien buscan representar. Volverse. 


Recuerdo todas mis experiencias espirituales. 


Lo que me falta es estar contento con lo que ya tengo. 


No quiero estar consciente de que estoy pensando, todo el tiempo. Por mucho tiempo deje de pensar. 


Todavia no sabe quien es. Le dijo el padre al hijo en Ozarks, hablando de su amiga. 


A veces digo cosas en mi mente que no quiero decir de verdad. Que solo estoy jugando a decir. Se puede jugar a ser otras cosas en la mente. 


El catolicismo escondio algo tan zarpado como la evolucion, por un monton de tiempo. 


Puedo leer algo, pero despues tengo que ubicarme en lo que acabo de leer. Ubicar al tema, entre otros temas. 


Saborear las palabras es repetirlas hasta encontrarlas. Traerlas y retenerlas. Divagar y retornar a ellas. Encontrarlas de distintas maneras. De distintos aspectos. 
ADN nuclear. Genoma.


De chicos jugabamos entre nosotros mientras aprendiamos a usar nuestra mente. Nos re colgabamos o se nos iba el tema de la cabeza.


Yo miraba mucho todo. Me costaba salir de mi cabeza y hacia el mundo. 


We should choose our problems.


I create my own matrix. 


Podes hablar de una frase o hablar la frase. 


We are responsible for our problems. 


Yo no vine a este mundo a satisfacer a otros. En ningun sentido. 


Te pueden pasar una decision y en el momento en que te llega la decision, es tu responsabilidad. 


La responsabilidad es en cada decision a partir de ahora. La culpa es past tense. 


You always get to choose how you see things. The metrics wich why you measure your experiences. 


Im responsible for my own happiness. I fix myself, I define myself. I get to know myself. Take responsibility for my own emotions. Learning to feel better about myself. 


Aprendi tanto de mis problemas. 


Tomo responsabilidad por mis problemas. No me gustan que me hagan historias porque asi me creo problemas. 


I will choose my own problems. 


I will choose better problems. 


Other people make me good. 


Si no nos estuvieran bombardeando con de todo todo el tiempo tampoco sabriamos que esto que tenemos es una habilidad. De pensar en cualquier cosa. Estamos llenos de disparadores en la memoria de las miles de millones de cosas que presenciamos y experimentamos. 


Liberar el espiritu de la carne. Es una tecnica para liberarse. One is aware of the higher. 


Consciousness preceeds unconsciousness. 


Audiolibros para leer la vision del autor. Youtube para leer las interpretaciones personales de cada uno. Rivolta en youtube es vikingo y en el libro no. 


Evolution and involution.


I know what he means. So let me speak for him. 
 
Ver lo que quieren decir. 


Los hombres diferenciados. 


Los intelectuales del intelecto son superficiales. Los verdaderos intelectuales nos transforman internamente. Esos no son superficiales. El intelecto es una parte superficial nuestra. 


Utopia donde la idea es mas importante que su realización material. Hay que propagar la utopía. Para eso hay que tomar decisiones en la tierra. La guerra si es una espiritual. La guerra de las ideas son las guerras de las utopías. 


Que aquello por lo que no podes hacer nada, tampoco haga nada con vos. 


La simetria en la escritura es algo que naturalmente hago que no necesariamente esta bien. 


Aprendi a hablar y a comunicarme de la forma en que lo hago y por eso soy yo. Individuation. 


Introduzione alla magia. 


Power is feminine. 




Al software solo lo necesito para girar sobre mis propias creencias. Nada nuevo que aportar. 


New vision of the world. Eso hay que presentar. Self liberation through art into a higher freedom. 


Esoterismo. Palabras que se transforman cada vez se hacen mas grandes. Se expande mi conocimiento sobre ella. Al principio empezaron como palabras que no queria o no podia olvidar. Nuevas ideas en mi cabeza. 


Puedo personalizar a cualquiera en cualquier momento pero para vivir la mejor vida y poder transmitirla, mas tiempo que otros necesito ser yo. 


Anarquico, comunista, o republicano. 


Aprendo nuevas palabras y expando las viejas palabras. 


Hacer de todo un poco. Dejar a la mente descansar como mejor me parezca. Criterio. Esa es mi responsabilidad. 


Parte de la locura viene de hacer sin pensar. Pararse al borde del abismo. No la sobrepensas porque sabes que en realidad no hay por que temer. Pero el error sucede y la tragedia te quiebra las piernas. Bien podrias haber pensado en eso antes. Pero la idea es darse cuenta de todo lo que uno puede hacer, haciendolo. Probandolo. Que ya no queden dudas. Puedo pararme al borde del techo con una pierna y los ojos cerrados. Si puedo hacerlo en el piso, por que no? 


Me puse ansioso por lo del software y me angustie. 


Mi vieja no me deja elegir mis propios problemas. Hace sus problemas el problema de todos. A nadie le interesa. Pero te hace perder el tiempo.  Nos queremos hacer responsables de decidir nuestros problemas. 


El comportamiento extraño le es extraño a quien nunca se desconocio.


El problema judio es un problema de la influencia que tienen por sobre los demas en los medios. No son solo los judios. Pero estan impulsados por ellos. Porque la guerra por el curso de la humanidad es una guerra espiritual. Y quienes creen en esas escrituras, guian a cuantos mas puedan por la misma senda. Los catolicos han hecho lo mismo por su parte. Quienes profesan o quienes crecen volviendose en su contra. Monopolizan la consciencia. 


Race problems are cultural problems. 


Maestro. 


Espiritualmente por sobre lo político. La doctrina del despertamiento. 


1934. 1951. 1970. Decline of the west. 1927 Guenon. Puedo escribir también lo que pueda y ver que onda. O pensar lo que pueda y escribir lo que pueda. 


Busco lo que esto se parece a otra cosa. Y es en ese vicio que uno se pierde. Viendo que todo no es mas que una sola cosa que se repite. Hay patrones pero cada patron es imperfecto. 


Priesthood and regality. 


Philosophy of history. 


Hay formas de pensar las cosas. Caminos, maneras, en movimiento. La matrix es dinamica. 


Mythic thought and rational thought. 


Imperialismo pagano. 1927. Cyclic view of time. 


Presentar algo que sabes que ha pensado en otro momento. Ahi la pegas seguro. Presentarlo. La idea que se sella con la suya es interpretada como una senal. 


El tiempo lineal de los judios y los cristianos es incorrecto. 


Higher truths through not proving my pair wrong. I don't want to prove them wrong.


Lo que se sabe del espiritu ha ido profundizando a lo largo de lal historia partiendo de escritos mas antiguos. 


People obey irrational impulses. 


Hay un conflicto de creencias fuerte entre todos ya que todos nos guiamos por lo que vemos en internet y en internet esta todo a la vez. 


An action starts in the inner dimension. No reaction. Awaken and get up. Act. Don't react. 


Losing our time. Se aprende leyendo o se aprende analizando. Puedo aprender de tácticas analizando el counter strike. 


Todos lo mitico nos ensena sobre la historia misma. No hay causalidad lineal en la historia. El tiempo es ciclico y es todo el tiempo. Lo que se de la historia lo se sobre el mundo. 


Ordenar los factores temporales siempre es la mejor forma de ordenar estructuras. 


Nada que no tenga una transformacion interna tiene significado. Es una perdida de tiempo.


Traditional truths as non human truth. 


Correspondences. 


Hay muchas creencias que no mutan. Pero cambian las de como el mundo funciona. Cada vez estoy mas o menos equivocado en como funcionan las cosas. Como funcionan casi todas las cosas. 


Pure state. 


Al software lo necesito para ser dios. 


Induction. Spiritual intuiton. 


No hay alegoria en el senor de los anillos. La alegoria es la opinion. La historia es la historia. La fantasia tiene mucho de historia. 


Depth. You get answers from question. This is a world that… 


Ironic mode and romantic mode. Modes of writing. 


Son historias. Todas. Con mas o menos profundidad. Depth. En eso se diferencian. 


Describo las cosas como si las otros ya las supieran. Porque intento hablar en la misma sintonia. 


Una separación del yo y el mundo conocido. 


Alter ego te envenena. Tenemos múltiples alter egos. 


Breaking bad representa la vida criminal como tentaciones.


En breaking bad el héroe es un personaje secundario, Jesse Pinkman.


https://youtu.be/ieDSyYhjbSg
Forgotten lore.


Alter ego es cuando creemos que tenemos un papel que representamos en un mundo donde yo sería de determinada manera. Pero yo sería de cualquier manera si quisiera. Por eso es que decidí también que quiero querer.


Modo locrio es el modo mas disonante. 


Deep state.


Demolition man. What's it about.


Cuando no estoy haciendo nada me olvido de lo que estoy haciendo a cada rato. Desesperar por saber más me deja débil y sin propósito.


Elijo advertir o no advertir el paso del tiempo.


Cuando pienso mucho en jesús estoy en el tiempo dos mil años atrás.