Fedora distro.


The end user. 


Comments to other developers or to make code inactive without deleting it. 


Python
Como un pulpo. Aplicable a machismos cosas. Ubuntu lo usa en muchas areas. 


Kivy, de la v3.6 a la 3.9. 
No siempre es compatible un software con cierta version. No siempre la ultima version es la mas recomendable. 


Visual Code instead of sublime. 


Select version of python you’ll want to use.


El shield es donde vos lo ves. El archivo nuevo es donde escribo el script. 


En python, cada vez que creo un archivo.
Cada vez que ejecuto.


Power virtual machine. 


LA velocidad de la primera ejecucion es mas lenta que las siguientes si las siguientes no vienen con modificaciones. 


Una variable es una alcancia. Hay que asignarle un valor. 


Los dibujos para explicar representaciones. 


Variables son
Strings (“”)
Booleanos
Float
Int


Las variables tienen un nombre y un significado. 


La informacion se encuentra en la variable en otros lenguajes. En Python la informacion se encuentra en el objeto. La variable apunta hacia el objeto. 


a=3
b=a
a=4
entonces
b=3 (usa la primer a, la anterior, para determinar el valor).


Python tiene objetos mutables y objetos inmutables. 
Las listas, sets o diccionarios pueden cambiar y ser los mismos objetos. 
Los que son inmutables, si cambian una parte cambian totalmente y son otro objeto. 


Una colección de elementos dentro de corchetes, es una lista. 


El uno es un inmutable porque es un entero. 


Entrega intermedia unidad 4.
Entrega final unidad 8. El resto de los resultados se comparte con los demas. 


variable = input(“ingrese un numero)
print(variable)


print(type(variable))
imprime el tipo de objeto que es. Int, float, str, bool.


Copiar y pegar puede traer problemas de formato. 


Widgets. Defino una nery. 


Cuáles son los IDLs más utilizados por Python. 
No es obligación subir nada al foro. 
Podés compartir el ejercicio. Si lo resolvi distinto lo comparto para que se vea que puede hacerse de otra forma. 


La indentación es espacios. 


TKinter y Random estan instaladas en la distribucion. 


Nos van a pedir subir los archivos de python. No TXT, python. 
Archivo.py
BBC v


string(“alfanuméricos”)


#one line comment


“””
Two line 
comment
“””


Una variable contiene un objeto.


Objeto
Tipo de
Es llamado


Una variable hace referencia a un determinado objeto en un determinado espacio\tiempo.


Fisicamente, el objeto es un espacio en la memoria (el espacio que el tipo de objeto ocupa).


Una variable puede hacer alusion al valor de otra variable. \
a = 3
b = a
Entonces
b = 3


Inmutable
Numeros
Strings
Tuplas


No inmutable
Listas
Diccionarios
Sets


Las librerias utilizan objetos propios: widgets.
Para agregar botones, cajas, inputs de texto.


El script finaliza con 
mainloop()
Mainloop, entonces, da inicio a los procesos de ejecucion. 


Concatenar es unir cadenas.
“Un string” + “otro string”.


Paragraphs. Two. Hold one. Search another. See if you could match two. 
Random paragraphs with keyboard. Roll. Keep one. Roll the other. Compile. Like two dj decks.
Compile text as if you were mixing a song. 
You rotate a deck, random paragraphs concerning the chosen keywords appear. 


Choose keywords. Roll all. Hold one. Roll 3. Compile. Hold one (same or other). Roll 3. Compile. Es tan simple como barajar cartas y mezclarlas. 
Pero las cartas son párrafos. 


Software que cuando vos escribís un párrafo nuevo, te sugiere cuatro otros que tienen las mismas palabras. Podes hacer suffle de las otras tres cuantas veces quieras. 


El software se llama La Piedra Filosofal. Compiler multi rotative deck.


The librarian se puede llamar otro software.


Un software para resumir. Agarrar párrafos duplicados y suprimirlos. Agarrar las oraciones que contengan ciertas palabras claves y suprimirlas, extraerlas. Lo que sea.


Atributo “text” del widget “label”
Label(text=’Hola’).pack()


You identify things on lists. on python. 


Navegas entre archivos. 


myList = [“banana”, “cherry, “apple”]
print(mylist)
#
item = mylist[0]
print(item)
#
banana


for in loops


Every attribute is a new variable. Every modification converts the element in a newer, more specific, element. 


Variables as how values are represented. 
Values as how variables are meant. 


Sistema como conjunto ordenado y funcional. 
Operativo porque opera. Realiza operaciones. 


Los modulos se importan. 
import sys, os


len (de lenght) = cuantos componentes.


return para sacar algo de un bucle (o una funcion).


Anidamiento. Cosas adentro de otras cosas. 


El for x in es para cualquier elemento que conforme al valor. Elemento uno puede ser el elemento de la lista, o una letra de un valor de una variable. 


En binario todo se define por su negativa. Si la x es de tipo lista, se llama a si mismo. Si no, print x.


Variables locales. 
Variables no locales. 
Variables globales.


Tanto listas como funciones pueden anidarse. 


Generalmente no hay mas de un par de anidamientos. 


Una variable global esta fuera de todo bucle. 


Expresar conceptos en líneas de código es la labor del programador. 


Estructuras de datos. 


Las listas pueden concatenarse. 


List1 [0, 1, 2, 3, 4, 5]
Puedo saber el tamanho de una lista. 
len(list)
print(4 in List1)


Tuple entre paréntesis.
Lista entre corchetes. 


String representa texto.
Un caracter es letra numero o simbolo. Unidad de palabra o texto. Cadena de caracteres. String es una estructura de datos secuencial. 
frase = (“esto es un string”)


Module Request to interact with websites.