Tenemos el derecho a aprender y a ensenar. No porque me deban la escuela y me la tenga que pagar el Estado, sino porque es una conscecuencia misma de mi existencia. Llego al mundo y no puedo evitar aprender. Existo, y mi reconocimiento no puede dejar de ensenar a quien reconoce mi existencia. Asi sea solo a mi madre que me desarrollo en su vientre. 


El derecho es todo lo que es inevitable por el hecho de que existir.


What is inevitable after existing. Rights.


Yo creo esta nota al tocarla. Yo creo este acorde al juntar un conjunto de notas que junto con la mano. Yo creo esta progresión de acordes, y esta parte de la canción y las organizo de cierta manera y la lleno de otros sonidos y le marco el tiempo con el ritmo. Todo atravesado por la intención. Yo soy creador y el proceso de la canción, mi criatura. Y la canción será siempre proceso si no la materializo al mundo. Es el mundo, su materialización, la que ofrezco para su internalización. Y es ahí cuando ya no puedo cambiar nada.


La diferencias entre las distintas manifestaciones de las energias se dan en frecuencias. Los pensamientos tienen frecuencias altas, pueden ser veloces y minimos y hasta inconscientes. En cada paso a la rigidizacion hay una octava de diferencia? 
 
Cada vez que el espiral aureo sale del centro y llega al mismo punto que la vuelta anterior pero mas alla, es una octava de diferencia?


Cuales son las fuerzas universales naturales? Lo que escribo tambien pueden ser cosas que me gustaria estudiar despues. 


No necesito leer porque lo que necesito es pensar.


Infinite points at any givene time. el punto no ocupa lugar. 
Las ideas no ocupan espacio.


EN TO PAN, One is All. 


Silence was before everything because sound it’s just a phenomena product from vibrations.


Lo que estresa la cosa no es el universo, si no el espacio. Cada vez que crece un planeta, se estresa el espacio. Es el plano del espacio donde esta todo lo demas. El plano de lo etereo, en el que lo real y lo irreal convergen. Es decir, cualquier idea puede encajar aqui. 


Cada vez que algo ocupa espacio, el espacio es menos porque es ocupado. Necesita el universo expandirse cuando la cosa existe? 


Sera entonces el orden del universo: 
lo que existe antes de la realidad, l
a realidad, 
lo que existe antes de mi mente y 
mi mente? 
Son las cuatro maneras en las que las sustancias pueden ocupar espacios. 


Naturaleza de la realidad. Realidad. Realidad mental. Naturaleza de la realidad. 


La realidad mental y la realidad convergen en el cuerpo. La experiencia es de afuera hacia adentro. La criatura de adentro hacia afuera. El conocimiento es adentro. El constructo es afuera. 


Desde el otro plano para aca siempre se habla. 


A la naturaleza de la realidad la puedo estudiar en la metafisica, a la realidad la puedo estudiar mediante observacion, a la subjetividad la puedo estudiar mediante contemplacion o meditacion y a la naturaleza de la mente con metafisica. 
No podemos acceder a la naturaleza de las cosas. 


Lo que no es “porque deberia hacerlo”. Loquenoes, es por que no deberia hacerlo? Es que es lo que no deberia hacer? Es lo que no es cada palabra. Y lo que no es cada significado de cada palabra. 


En lo que es una cosa es sus propiedades. En loquenoes es todas las otras cosas.


La nada y el todo (el 0 y el 1).


El boxeador rebota contra el piso con técnica y la practica con la cuerda de saltar. La cuerda es la perfección de la técnica en el rebote y en las limitaciones de las articulaciones. 
Es el sistema cerrado. 


And moments of pleasure, and fruit (? jajaj
Good rush with no substance. 


Anything that doesn’t come internally is not a natural state. 
Temporary high? Yes, but you cant internalize it. 
Activities that nourish that (body and soul) in you. Music, art, romance, love. Trascendent activities. 


Animal bliss is not aspiring anything. But that is just not natural. Thats where nihilism comes in. 
Im breathing but im a zombie. 


The soul seeks but need resolution. 


Ignite it from within or it won’t be internalized. 


Feeding the trascendant vvoice of your own soul is the way of feeding it. Trascendent. 


Involve in trascendental activities. 


Trascendent voice.
Sometimes we have to go back to our younger years and not allow the shaded parts of our personalities and experiences to bring us down. At the same town it need to be grounded. 
Friends, mentors, balances.


Temptation is also for the trascendental.
Sometimes when you taste it you want more of it. You dont have the discipline, distraint, discretion. Dont knowing when to stop. Tension and resolution. 
Prophet secule? Tension and resolution. 
Tension in restlessness, not anxiety or demorilizing. Motives, aspiration. That’s how you light your fire. 


You have to internalize it. Needs to be translated ito action. 
Me transcending. Grounding is with others.
Grounding it will expand transcendence to others. 


The peaks arent too high and the lows aren’t to low. You can reach great hights but you need to ground them.
Because contraction and expansion is the rule of life. Measure it like that and not like bad and evil that are our inventions. 
Because we aspire and try to expand. 


You have to be scared of death to transcend it. 


La base de mi filosofía de basa dos creencias fundamentales, además de los supuestos.
Que las personas son inherentemente buenas en sus intenciones y solo hieren cuando they don't know better.
Qué a nadie le gusta vivir engañado.
Todos queremos ser libres, y quien no, don’t know any better. 
La libertad y el conocimiento van de la mano. 


(Supuesto) Que vinimos al mundo a aprender. Aprender solo significa conocer la verdad. No aprender teorías. Y cuando aprendemos solo queremos enseñar.
Que la naturaleza es más sabía que yo.
Que todos saben algo que yo no se.
Que el aprendizaje depende del aprendiz y no del enseñante.


Nature defined by expression. We should we
able to travel inwards and be able to express… Inner silence is what defines my life. 
My outer expression is the inner silence. It requires humilty.
One on one. Qabbalah. Is not mean’t to be nothing else but an intimate experience. 


Personal intimate experiencie.


To love you have to have love within yourself. 
Containers are not finning.
Ideas are ethereal, spirit also. 
Inner map teaches de kabaala.
Spiritual map. 


Superconsciousness. Consciousness comes from superconsciousness.


Para hacer expresion sincera debo verme como lo unico que existe. Que soy yo cuando no hay nadie mas a mi alrededor? Escuchar como si viniera de mi propia mente. 


Yo soy alla todo lo que no soy aca. Por eso me encuentro en los lugares donde me desconozco. 
Todo lo que no es lo que estas diciendo vos es lo que tus palabras se definen. 


Todas las herramientas de la mente pueden ser poco poderosas si me incluyo yo o mi pasado o como me afecta a mi. Tengo que pensar las cosas como se afectan entre si. O como estresan al universo. 


Lo que pongo en palabras no es el recuerdo, sino lo que recuerdo, como si fuera verdad. “Me humille bailando”, puedo decir, por ejemplo. 


I have access to eternal wisdom. Knowledge.


The roots of all evil, the great ilusion.
Nada esta mal en cuanto todo lo que existe es expresión de la propia naturaleza. El mal, es un constructo.
Las enfermedades psicológicas tienen como raíz la búsqueda del bien y el mal. 
Si mido lo que está bien y lo que esta mal con la vara de lo que causa placer o displacer, entonces todo lo que causa placer esta bien y lo que causa displacer esta mal. Pero que pasa entonces cuando me causan placer las cosas destructivas  COmo someter a alguien por la fuerza para tener sexo o la necesidad e desmembrar a alguien y comertelo por la simple fantasia y excitacion personal, como el Ray Kentucky de Oklahoma. 
El queria cambiar, por eso solo recurría  a Dios para echarle la culpa de algo o de
Pero si la perversión es algo biológico, como escuche decir a Bowden, no sera entonces que la perversión existe tambien en otras especies? Y no, no lo es. La perversión es el producto del lenguaje y el uso que hacemos con el. La raiz de todas las enfermedades mentales surgen en la busqueda del bien y del mal. El tipo del video de la esquizofrenia tenia una idea de que la homosexualidad y el lesbianismo tenian algo de mal, entonces no queria tener nada que ver con él. Después llego a la conclusión de que todas las personas que hacían el numero dos con la mano derecha con los dedos indice y medio, entonces eran homosexuales penetrando en su campo electromagnetico, invitandolo a participar en tales actividades. Pero el no queria tener nada que ver con todo eso, y no sabia para que lado voltear porque estaba en todas partes. No es que el signo no estuviese en todas partes, quizas en eso tenía razón, pero todo eso se iría en cuanto descubriera, si lograra entenderlo, de que no existe el mal. 
La vara que mide nuestras acciones nunca deberia ser el bien y el mal sino la consideración de sí esa acción es solo una satisfacción personal, o si tiene consecuencias reales favorables o deseables con nosotros y otras personas. 
Lo que se hace por puro placer pero es inconsecuente en el mundo real, es inofensivo y no es deseable ni indeseable.
Todas estas personas que tienen las más oscuras fantasías, saben perfectamente que lo que hacen esta “mal”. Ellos consideran que está mal. A Ray lo único que le preocupaba era que las demás personas descubrieran lo que estaba pasando por su cabeza porque lo encerrarían. Vivía en aislamiento y no hacía más que jugar a la computadora. La gente alrededor se sentía cómoda alrededor suyo. Era tan “soltero, tímido y aburrido” (como el mismo se describía) que las fuerzas a las que temía se dirigieron solo a lo que causaba placer, que fue desvariando más y más cuanto más le daba vueltas.
Es la relación que tenemos con lo que creemos que está mal, lo que nos hace tan peligrosos. Si creemos que todo está mal, entonces no haremos nada. Si no hacemos nada de lo que está mal, cuando hagamos algo de lo que está mal nos sentiremos bien, solo porque nos daremos cuenta de nuestra capacidad. De nuestro poder creador de la realidad. De que somos partícipes en el mundo en el que habitamos y que nuestra conexión con el resto es una conexión real. Que si digo la verdad tendrá un impacto, que si golpeo a alguien con un bate, podría morir. 
Las personas que más complicadas tienen la relación con el mal (que será el mal subjetivo e individual, siempre y en todo lugar) son los militantes de la obediencia. Porque primero toman lo que está mal de sus padres, después del círculo de amigos, después del estado presente. Si existe tal cosa como el bien y el mal, serian acciones totalmente cuantificables y descriptibles objetivamente. 
Ahora bien, sabemos que estamos actuando de forma constructiva o destructiva. Porque lo constructivo y destructivo tiene efectos reales en el mundo. En cuanto sé que el tabaco me tapa las arterias y me arruina los pulmones, entiendo que es destructivo. Pero como las consecuencias son solo sobre mi propio cuerpo, yo puedo decidir con cada cigarrillo. 
Como el bien y el mal son relativos, hay tantos jueces como personas y lo que para mí está bien para otra persona puede estar mal.
Hay un common ground y eso puede verse en distintas culturas y a lo largo de la historia entre lo que es natural y antinatural. 
¿Podemos pervertir a un animal encerrándolo en un patio de por vida? ¿Los animales tienen problemas psicológicos? Quizás los tengan cuando no tienen libertad. Cuando una persona es consciente de su propia libertad, de su propia capacidad creativa (de influir en el mundo real) ahora es que una persona entenderá sobre bien y mal. Seguirá siendo subjetivo, pero ya no existe la militancia de la transgresión, ni la militancia de la obediencia. Existe una expresión sincera entre mí accionar y lo que considero deseable e indeseable para el mundo, no para mí. 
Solo hace falta ver cómo es el mundo antes para entender lo ficticio qué es el mundo actual.


Quien tenga doble vara para juzgar, o se miente a sí mismo, o te miente a vos. La clase política hace eso todo el tiempo, categorizando en dos polos las acciones. Ir al parque sin barbijo es de irresponsable, pero al funeral de Maradona lo hacemos en la casa rosada. Que no se note. 
La bondad existe por no hacer algo destructivo, aun siendo capaz de hacerlo. Si lo que te falta es capacidad para hacerlo, lo que tenés es miedo, no bondad. Y si lo llevas a cabo, entonces tu acto es perverso en cuanto obtiene placer en la destrucción, y es egoísta en cuanto solo busca el placer personal a cuestas de todo lo demás. 
El placer personal está sobrevalorado, o distorsionado al menos. 
Las religiones que nos quieren a todos castrati pero puertas para adentro meten niños abajo de la sotana. Porque todo esta tan mal que se sienten contenidos todo el tiempo, y es solo en la intimidad que se descargan. No es como dijo Francisco, que primero son pedófilos y después se meten en la organización. Primero son adoctrinados, después perversos, después se meten en la organización. 
Jesucristo no tuvo nada que ver con nada de lo que hacen estos hombres degenerados, que son más bajos que las bestias, porque no actúan por instinto. Jesús existió y fue un gran hombre, estoy seguro.


Vemos al perverso desde la religión católica como alguien que no puede contener sus instintos, alguien con muchísimo autocontrol. Como si ser humanos de repente nos volviese más animales que los animales. Someter a alguien no es animal, es humano. Porque el humano es el único ser irracional. La perversión no es más que alguien que se contiene tanto que solo explota cuando sabe que no será juzgada, aprovechándose de las mentes débiles.  
Cuando los asesinos seriales se entregan o dejan pistas tan obvias como para que los encuentren, es porque saben que lo que están haciendo esta mal. 
El espíritu debería ser libre para que las personas entonces no sean una bomba a contrarreloj. 
Sos lo que sos cuando no estás pensando, cuando no estás recordando.
Jung dijo ayer que las personas neuróticas, son capaces de recuperarse cuando se entienden dueñas de su propio destino, y son aquellas personas las que muchas veces vienen a cambiar los valores de una cultura, o al menos sacudirlos. 


Asha y druj.
Asha como verdad justicia y orden, no bien.
Druj como falsedad y caos, no mal. 


Druj, deceive. Deceivers. 


Te cagan de miedo con tantas reglas. El estado y la casa. 


Holy arisa(? 16th century saw the darkness on the world science displacing religion. Began a mitzvah. Empezo a difundirse esto porque ya era necesario en el mundo. 
No los querían compartir porque no iban a ser apreciados. 


The deepest secrets sometimes need to be protected. For such materialism. 


Muchas veces me acuerdo de donde salen las frases que escribi en su momento, a pesar de que han pasado ya varios meses. 


God as that which was at the beginning.
https://youtu.be/0tdAePY4DlE


https://youtu.be/JBGYWgNMRy0


Who knows what comes after a sub atomic particle. 
Molecules can be seen and an atom you cant see it. 


The more tangible it is the more expressive it is.


Is the earth just empty space in the poles? Whats under them? 


Si somos energía a algún lado nos vamos cuando morimos.
Carne es carne, sangre es sangre, el cuerpo es el cuerpo, pero como no somos el cuerpo.  A donde va eso que no es el cuerpo? ¿Donde va eso que estaba antes de existir? 


What we know that we don’t know. Mysteries.


La gente que mienta no hila bien las palabras, no responde lo que se pregunta. Disonancia cognitiva es de la mala definición que tiene de las palabras. 


Del mundo sin mi (outer self) y de mi sin el mundo (inner self{).


La propiedad es obra de la naturaleza.


Is not about you. You put yourself aside and the real you emerges.


Why make it about me? 
Hasidic work.


Una cosa es exactamente lo contrario a todo lo que no es. Es decir. Un libro no es un auto. ¿Por qué? Porque uno tiene letras, se hace del árbol, se hace con tinta, se forra en cuero, el otro es metálico, tiene motor, sirve para transportar humanos y materiales, podría contener libros o el libro describir autos o sus contextos. 
Personas dentro del transporte podrían leer libros.
El coche puede combinarse al tocarse con el coche. 


Todo lo que no es es la constante. 


Los suenos tambien son todo lo que la realidad no es. 


(negativa) Catania con él sueno que tuve puedo comparar y decir que Catania era calor, era rojo y amarillo, era no dormir y sudar mucho, era sentirse mal y oler a tabaco, eran dolores de cabeza y respirar aire del asfalto caliente. Una bruja en un banco de la plaza y el castillo con el pentagrama tallado. El sueno fue una noche de verano, fresca y serena, con luna llena y llena de oscuridades y misterios. Frente al lobo agresivo, no hubo nervios, solo se evitó la obstrucción del paso. 




Me puedo definir por todo lo que no soy. Es decir, la carrera que deje. La computadora con 10000 archivos todos desordenados, la marihuana en el cajon, los recuerdos incomodos de las charlas del dia anterior (se que flasheo igual), la campera de Ryan, el jugo en el piso, el otro jugo en la mesa de luz. La pava de agua caliente vacia y las remeras viejas que todavia conservo en el placard. Tampoco los platos sucios y los pelos en el bano. 


Cuando me saco de encima, describo al contexto. Cuando me saco de encima, leo las palabras y no a mí en relación con ella. Cuando me saco de contexto mi arte es puro y sincero y mis palabras son siempre ciertas. 


En el momento en que la cosa existe, el espacio se amolda a su existencia. Entonces que es, en la sola aparicion del libro? Es el molde. TODO lo que no es el libro. 


Pensar las cosas en relacion al espacio genera la sabiduria maxima. Es lo que nos permite conocer a la realidad sin ser ella. Que es lo que el espacio tuvo que dejar de ser para que aparezca la cosa? Cualquier cosa? 


Viene de Why make it about me. Cuando todavia no entendia el concepto. Si me opongo a todas las cosas que quiero analizar, la encontrare sus propiedades sin obstruirlas con mi aproximacion. 
Por que no soy ese cartel de no fumar? Porque ese coso es de plastico, tiene colores artificiales blanco y negro, fue creado manipulando recursos materiales de forma industrial, tiene un dibujo disenado en computadora, fue comprado en alguna tienda, 


Para aislar algo y estudiarlo, un numero por ejemplo, o una palabra, tenemos que aislarla encontrando todo lo que aquello no es. 


El numeor siete no es el 9, ni el 8, ni el 7, ni el 9999999999999, ni el 1203891203812,32. No es el universo entero, menos esa cosa.


Uno se pregunta quien soy? Por que soy? Que soy? Pero no se da cuenta de que “en realacion a que” es lo mas importante. Por que no soy mi boca solamente? Por que no soy mi brazo solamente, por que no soy mi atomo? Pero mi atomo me conforma. Adquirimos atomos del ambiente? JU NOUS. 


El ying y el yang creo que tambien van de esto. De ver una cosa desde todo lo que esa cosa no es. Lo opuesto, desde lo opuesto al opuesto. Infinitas veces. 


Oponer palabras y simbolos, hechos de la vida con material genetico, con memorias representadas en la emnte, oponer cosas materiales y etereas, cosas etereas y etereas, cosas materiales y materiales, pero cosas materiales y sillones de colroes? Pero cosas materiales y la calvicie prematura en los chicos del tercer mundo? Si. Tambien. Contra todo, para tener nuevos y mejores insights. Es como automatico. Sale despedida la creatividad. 


Por que esto no soy yo? 
Por que esto no es mi padre? 


Que tienen en comun mi representaicon mental, y la realidad? (el concepto de realidad). Puedo hablar de sus naturalezas, nada mas. Porque una es todo lo que la otra no es, y por ende es todo lo demas. 
Y a sus naturalezas, ademas, tampoco las conozco. No se pueden ser las representaciones mentales, ni como pueden ser la realidad. 




Esta tecnica te hace percibir la realidad sin meterse uno en medio. Es lo mas que nos podemos acercar a la realidad. 


Los monos tuvieron la habilidad mental de hacer ciertas cosas mucho antes de abrir la consciencia y conocerlas. Como ahora me estoy enterando que puedo oponer asi las cosas y sacarle mucho mas expresion en el plano metaforico. Porque puedo reemplazar cada una de las palabras. Voy a ver que es el cartel de los ramones frente a la cultura de hoy? Los ramones desde lo que los ramones no son en la cultura (campo de la subjetividad o realidad mental). 
Los ramones no son (en la realidad mental) una banda de pop. No son una cancion ni un vaso ni un barco. No son mujeres. No son modelos. No son ejemplos. no son virtuosos, no son graciosos. 
Son una banda punk de los 80 (? que revoluciono la historia. Predicando la anarquia, el caos y el descontrol frente a un mundo tan ordenado y disciplinado. 
Cinco tipo de considerables diferentes estaturas y la misma cara de misma actitud seria y sensual. 


A true selfless act always sparks another. Klaus.
Why make it about me?


La negativa (las cosas sin mi y yo sin las cosas)


 Friedrich Nietzsche quote: There are two different types of people in the world, those who want... 

La forma de conocer la verdad es saber por boca propia que pensaban sobre estos mismos temas en otras épocas. Inseguridad, maltrato, carne, espíritu.
En el espíritu es indudable que poseían información profunda, mucho más que hoy, que en espíritu murió.




Se dice nomen (nombre), que viene a ser lo mismo que notamen20 
(medio de designación), porque con su indicación nominal nos permite
conocer las cosas. Si ignoráramos el nombre, el conocimiento de las cosas
desaparecería.


Que pensaban sobre las cosas? Que pensaban que pasaba y que pasó?
La única forma de conocer la historia es conocer su metáfora o red metafórica que nos une a todos. Pensamiento simbolico. 


Percival o la busqueda de la verdad.


Cosas que no se sabían en el año 670 pero se preguntaban.
Por ejemplo, si el sol es del tamaño que se ve, o es aún mayor  que la tierra entera; o si la luna tiene forma esférica o es cóncava; si las  estrellas están fijas en el cielo o andan errantes por el firmamento; cuál es  la magnitud del cielo y de qué materia está compuesto; si permanece  quieto e inmóvil, o gira a una increíble velocidad; cuál es el grosor de  la tierra y sobre qué cimientos se mantiene suspendida y en equilibrio.


Mallevs maleficarvm


Profecia autocumplida Macbeth y Harry Potter. 
Isidore of sevilla. Etimologiae.


De la ilusion mental y la esclavitud espiritual


El miedo evita el conocimiento. El miedo evita buscar en todo lo que no es. 


No hay nada bueno ni malo, es el pensamiento el que lo hace parecer así.


Quien crea que no quiere ser libre esta enganado. Y nadie quiere estar enganado. 
La disonancia cognitiva no pasa por querer. Pasa por no ver. Falta de consciencia y perspectiva. 


No hay reglas. Solo al entender que no hay reglas se acaba la militancia de la trasgresion. 
Las reglas son una ilusion y por lo tanto tambien tu actitud frente a ellas. Las unicas reglas reales son las leyes de la fisica. 


Podria llamarse a mi metodo 
BARRENAR? Por barrenar la ola o el pensamiento? Barrenar es el acto de andar el una fina capa de agua. Barrena es entonces tambien el acto de andar en un hilo de pensamiento. Este es el metodo Tesla o Einstein. Es introspeccion profunda. Mindfulness para resetear la base. Porque no puede llegarse a distintos resultados sin cambiar las bases de mis logicas. Mindfulness y full introspeccion. Por eso no podes tener siempre relajacion en mindfulness. Necesitas de la tension y de la relajacion, inhalacion exhalacion. Son las unicas dos fuerzas que existen. 


Mindfulness puede ser para recargar energias en la base (meditacion) o para resetear un pensamiento que no ha podido ser barrenado con naturalidad. 


Cuando hay un sentimiento obstruyendo el pensamiento. Ahi entra el mindfulness. Es cuestion de un instante. 


Llenar los pulmones de aire en la inercia, despues hacer toda la contraccion y empujamiento largando aire.
En las push ups tomo aire, bajo largando poquito aire. Dejo de largar aire en el punto de inflexion. Largo todo el resto de aire de una junto con el levantamiento, a la misma velocidad. 


Expresion sincera. Autenticidad. 
Para hacer expresion sincera debo verme como lo unico que existe. Que soy yo cuando no hay nadie mas a mi alrededor? Escuchar como si viniera de mi propia mente. 


La expresion sincera nunca va a ser perversa, porque la perversion no es mas que una vuelta de tuerca artificial que le damos con la mente al curso natural de las cosas.
Lo que si sabemos que es natural es el cauce de pensamientos. Que surgen. No sabemos de donde, pero todos la tienen. #


La sincera expresion viene cuando actuamos por voluntad y no por miedo. Entendido actuar con miedo tanto a la obediencia como a la trasgresion. 
Asi, solo soy no violento cuando no temo a una confrontacion fisica, pero solo hago uso de ella cuando las demas cartas ya fueron jugadas. 


La máxima consciencia está en la máxima exploración.


  



I have a story about a mother that wouldn’t stop yelling. 


Un dia en las pentlands no es un bate de beisbol. Por que? 
Grounding es para no irte a la re verga pensando. Solamente.Pero te podes ir a al re verga.
Asi fue como Patrick Roffus este escribio toda una intro sobre el silencio que en su momento me volo la cabeza. Tambien toda nocion suya de la magia. Es que el tipo la entiende. 


Si mama me amenazaba con no darme plata es entonces porque ella cree que solo sere libre cuando tenga plata. Entonces, solo sere libre cuando tenga plata. Esa es la resolucion de la cuestion y lo que sienta al respecto no tiene sentido. 


Cada vez que me doy cuenta de que mi existencia es cosa seria, se me pasa el miedo y me entra bronca, ganas de hacer algo para sacar a la gente del lugar en el que esta. Pensaba hoy que soy una persona con grandes planes para la humanidad, como escuche decir alguna vez a un personaje, no me acuerdo dondoe. PEro creo yo que si uno vive o intenta vivir de la manera en que le gustaria que fuera el mundo, pues entonces tiene indeirectamente un plan para la humanidad. Y el mio es muy sincero y creo yo que es provechoso, porque no tieene otra intencion que la de la libertad espiritual y fisica. no soy mesias, ni soy pacifista


Si hay algo que he hecho toda mi vida, correcta o incorrectamente, para mi bien o para mi mal, es pensar y solo pensar. Me quede en el campo pensante y no en el actante, puede ser. Necesitaba también grounding. 


Si utilizo un término que me parece que lo explica todo, entonces tengo solo que redefinirlo con mis palabras para no usarlo mal (si fue acunado por otro antes que yo). “Egocéntrico”, “individuación”, o cualquier otro. Etimología de las palabras es útil para ver de donde viene, pero después puedo definirlo yo. Y lo que yo defino no tiene error. 


Cuando hablo de yo, hablo de todo lo que creo que soy.
Cuando hablo de yo no me refiero a yo autor, a lo largo de este escrito (o del capitulo que elija escribir así)  sino de cualquier yo lector. 
.
Puedo escribir un cuento al inicio de algunos capítulos, ilustrando lo que quiero decir. “No, no hagas eso que recién te pusimos el buzo nuevo”.


Cuál es el bebe? Es el bebe el espermatozoide y el ovulo solo el ambiente propicio para su crecimiento? No creemos en la evolucion pero que es eso sino evolucion? La concepcion es un puto milagro.


I started wanting to be better when the apologies stopped.
I won't apologize for anything because life is from now on and I give myself to her.
Perdono a todos porque me perdono a mí mismo.
Guilt exists porque existe todo adentro. Pero no es real.


Only because I don't need my parents anymore I'm willing to forgive them.
When needed they weren't there.


Compatible con The Ritual Mindset


Everything has a body and a soul. 


Sud que son las cuatro formas de interpretar un objeto.
Literal (concrete)
Alegorical (more subtle)
Talmudic, homoletic (analisis of an idea)
Secrets (esoteric dimension within this table).


Ejemplo del video
Rain
Mood rain
Legal matters of thte rain. Cientific dimension.
Mistical goes into the rain represent higher spiritual states. Water is a flow. 


The crown jewel. Inner dimension of the secret of the soul. 


Movement is life. Contraccion and resolution.
Tension and resolution. 
Only tension deep anxiety.
Only resolution your missing aspiration. 


Contraction and expansion
Exhale and  inhale.
Breath and soul is the same word in jewish. 
The soul is like a flame. Always restless. Flickering. Going upwards. 


A human being cant just be. Flickering flame.
https://youtu.be/WBIZSdVQWlY


Los simbolos estan para ser vistos como de abajo hacia arriba. El exagrama al menos (de detras hacia adelante, si fueran capaz de photoshop). Como si tuvieran profundidad, digamos. Capas. 


Personal thou shalts. 


Tengo que agarrar del escrito y sustraer todas las hipotesis. 


  



Ser es el yo original. El de los orígenes. Previo a la palabra y a cualquier estructura.


Exploro la humillacion, el miedo y el dolor cuando imagino algo que me pasa a mi. 
No debo fomentar las cosas que hago yo si no las que me pasan a mi (en la mente, para superarlas).  


El desapego se asocia al desprecio mas que al amor. Pero del desprecio y la nueva sincera expresion nace el entendimiento y el nuevo sentimiento de conexion con todos los demas. Se hace evidente la confusion con la que nos manejamos.


En la mente les ganas a todos siempre. 


El cuerpo es mi maestro, el que está enseñándome cosas. Y es exactamente así en realidad. Porque mis sensaciones vienen del cuerpo, pero el cuerpo hace lo que puede. Si te cortan dos piernas y dos brazos ya no hay mucho que pueda hacer tu cuerpo por ti. ¿Pero quién es ti? Esa constante a la que debemos honrar con la muerte. Porque no sabemos a donde concha se fueron, y esperamos que sea algún lugar sin sufrimiento. El eterno descanso no es más que el dejar de existir y la existencia no puede sino ser dolor. Porque el cuerpo siente dolor. No hay cuerpos sin dolor.  


Un cuerpo que funciona mejor o peor es, dentro de su potencialidad, cuáles sienten más sinceramente, cuáles piensan más lógicamente. No es el color de piel o la ropa, vamos. Los que odian por eso es porque fueron criados así. Son auténticos retrasados.


The ritual mindset, eso es lo que necesito para la felicidad. 
Bibliomancy. Divination using books. 
Deberia intentar bibliomancia para hacer el exorcismo que necesito a veces cuando estoy tan bajo energeticamente. 


Qué es el trance si no el encerramiento o encapsulamiento del tiempo pues el tiempo no es una constante lineal la que pueda estar se presente para siempre si no una cuestión cíclica que puede ser más o menos presente cuanto más fuerte si el ancla o el anclaje Asia este lugar.
Irse volver de la meditación es un ciclo qué podría enraizarse en la respiración. Cierro el ciclo después de inhalar y exhalar todo el aire.


God as that which was at the beginning.


METAPHORS




The Qabballah son estos secretos. 
Qabballah means to receive. Reception. 


Nos dice no solo el secreto en si mismo, si no l forma de acceder a ese secreto. El Qabballah es la practica que realizo yo cuando “recibo” cosas. 


Inner understanding from teacher to students. 
We need to be in a state of receiptivity. 


Silence is the way to hear your inner voice. 


Remove noise and containers. Quiet gentle subltle voice emerges. Is far more intense that everything you’ll ever say. 


Silence expresses the escence. The sound of silence. 


Qabbalalah is teaching us the way you enter there. 


Observing. Experiencing the inner. 
Express the inexpresable. 


Inner prayer. Inner dimension.
El frio me saca la pereza. 
Estoy tanto en bola que me olvio que tengo ropa aparte de las frazadas.,  No necesitari acostarme. 


Challenge for something greater than yourself. Express your inner feeling. Your feeling inside. Rituals to perform anger, sadness, anxiety. 
It’s puryfing. That centre of silence. Very pure place. The rosebud of mister kane. 




Buscarlo trascendental tengo que ir a a la tensión como el frío el miedo y la soledad punto el silencio es el enraizamiento de la música y de la vida espiritual. Ponme externo balance entre la tensión y la resolución.


Desenfocar los ojos para entrar en el plano mental en la percepción de la metaforización en el baile y en la música o el discurso.


Para vencer al miedo necesito el coraje necesario y coraje proviene del enojo. Tengo que dejar salir el enojo contra quiénes se lo merece pero no ocultarlo. Por eso la necesidad de quiénes están enojados de buscar con quién estar enojados.


Los desafíos requieren coraje. El mío no es igual inactividad. Sigo siendo libre.
El enojo es contra los políticos y los violentos. La inspiración para quienes quieren ser mejores 


Entre being y becoming esta overcoming. Para esto se usa el ritual. Para expresar al ser en el yo. Asentarlo. Traerlo desde el inconsciente y hacerlo consciente, para despues expresarlo en acciones. La metafora ritual trae del inconsciente al consciente. 


Eso que debe anticiparse puede ser la ducha de agua fría. Es el cuchillo apuntando al ojo o la pistola apoyada en la sien. Es el salto de fe desde la cima de las cumbres qué hay debajo de un solo salto con sentido de libertad como cuando le subi a la montaña rusa.


Why isn’t, this thing, me? Esa es ALTAPREGUNTA.


Dos sucesos pueden unirse no solo por causa y efecto (en el plano real de las propiedades), si no por significado (en el plano mental individual). 


El kabbalah es la unica forma de entender lo que no podemos razonar. Es el conocimiento irracional. 


Going against the father could be an ideological thing. 




Potencia accion reaccion potencia. De eso se trata la respiracion en el ejercicio. Cargo el aire, bajo, subo quedandome sin aire, inhalo. vuelvo a ala accion. Potencia accion reaccion potencia. 


No hay un lugar para inhalar y uno para exhalara. Pero hay uno para inhalar en armonia con el cuerpo y exhalar en armonia con el cuerpo y es lo que necesitas para ser unidad. 


Claro. Armonia y unidad. Si no hay armonia no hay unidad. Por eso el metal y sus disonancias. A mi me gustan las disonancias. Me gusta el caos. Pereo tambien me gusta el orden.
Necesito la armonia y de la metafora para disonar. Hacer ruido y molestar. 


Definitivamente es inhalar en potencia, exhalar en accion, agotar en reaccion y volver a potencia. 
Potencia es inhercia tambien. Pose inicial. 


I tell myself i wont do it so my mind calms down, but then i surprise my mind with my body and do it anyways when im not thinking. No mental effort at all. 




Por que no voy a siempre disfrutar de mi experiencia subjetiva? Y mas aun cuando hago musica. Es la unica forma honesta de hacer arte. Y encima ayuda. Miralo a Manson.  Lo atraviesa el mensaje. 


Fake it till you make it? NO. Project it till you become it.




Invente un rezo o plegaria. O rito a lo trascendental. 
Dos manos palmas juntas a la frente.
Dos manos palmas juntas al pecho. 
Dos manos abajo como flecha.
Dos manos adelante como ofrenda o petición (las dos palmas al cielo). 
Como la creación es todo lo que hay, es el rito de creación, de pasar de la mente y el corazón a la tierra y al cielo. 


Plegaria o voluntad, intencion, sello y ofrenda o peticion. 


Antes era libre porque era libre estando solo.  Sacando mi espiritu afuera. 
Todo afuera. Es mi templo mi habitacion. Ahi tengo todos mis rituales. 


Entre mate y mate tiene que haber potencia de mate y deseo de mate. Si no para que. 
Antes de dar un mate, primero lo hago cosa. Antes de brindar, primero lo hago cosa. Lo sello contra la mesa. Lo apunto al piso. 




Lo que libera es el acto, ritualizarlo. Hacer fuerza en los escenarios de verdad, no pretender hacer fuerza. Agarrar el micstand y partírselo a la batería, o romper la guitarra o tirarte al público a tirar un par de puños. 
O hacerlo en tu casa, lanzando golpes al aire o entrenando, en el piso o con elásticos. Pero puedo llevarlo conmigo a todos lados. 




Ritualizo el acto, lo represento en la mente, lo describo. Para entrar a la mente tiene que ser acto primero, de la misma forma que para ser acto tiene que salir de la mente primero. 
El cuerpo es el intermediario. La consciencia es interna enteramente. La realidad es externa a la consciencia, enteramente. 




La criatura es de adentro hacia afuera.
El constructo es de afuera hacia afuera.
La experiencia es de afuera hacia adentro. 
El conocimiento es de adentro hacia adentro. 


No puedo doblegar al mundo real a mi voluntad, pero si al mundo ritual. A la acción representada en el ritual sí puedo llevarla más allá de cualquier límite real, superando cualquier miedo. Empodera. 


The rituals of ritual mindset (reception states through action).


What I’ve found in me (constant).


Y es que al final para todo hay principios y no es más que la lógica. Estoy saliendo de la cueva de Platón como un recién nacido, poco a poco aprendiendo el mundo. De a trocitos.
Primero encontrando algunos principios aquí y allá. Pero ya llegué al principio de los principios y desde allí todo es lógica. Es creación y criatura. 


Que volvés a descubrirla todos los días es lo lindo que tiene también la apertura de consciencia. 
Siempre se te olvida. Como se te olvida cada porro. Como se te olvida como te sentías ayer. Porque te volvés sentir bien y tu cabeza barrena todo y lo disfruta y el cuerpo lo expresa y lo ritualiza. 


¿Como me probas que la felicidad va a venir después de ser comunidad y todos tener comida y techo? ¿Como me lo probas ahora sin tener que hacer a la humanidad entera experimentarlo? En cambio como te pruebo yo al individuo y la cosa separarada? Mandandote a meditar. Como te conoces si no meditas? Como te conoces, realmente? Quien sos? Deja de mentirte al menos que es un comienzo. 


That what I know, I know, what I don’t, I don’t pretend I do. 


Cuando es algo que solo puede ser experimentado, el arte está en la enseñanza, en la materialización de aquello que propósito de la cosa, intención del acto, materialización del producto y ofrenda, son todo partes del mismo hilo. 
Y se puede enseñar a experimentar, porque cualquiera lo puede experimentar, pero primero debe experimentar consigo mismo y conocerse. 


  



Estamos viendo la corrupcion de un sistema que tuvo de bueno la alfabetizacion de muchas personas. 
Quien diria que loz zurdos anticapitalistas y los judios dirian las mismas cosas. O los capitalistas y los judios. Que ondeng. 


YOU ARE JUST A CLUSTER OF TETHRAHEDRON. Dijo Jim carrey. 


It comes from akwardness. Vulnerabilization. The Office. Jim Carrey. La exposicion de holywood. Dejar de hacer ver a los famosos como dioses.  Mostrarlos humanos. 
No con el culo de estrias despues de todo el photoshop que venis vendiendo. Justamente no vender una imagen seria. 
Jim carrey delata el artificio del detras de camaras. 


Solo se que no se nada? Por qué es taaaaaan famosa la frase? No será el would you kindly?




Decir que algo está mal porque causa miedo por ser canon y no por la intención de intimidar, está mal de la cabeza.


Pregonan sobre el miedo pero no saben que eso es un tiro en la culata porque los medios son solo miedo. 


Los venezolanos sostienen su economia en base a prestamos de sus parientes en el extranjero. 


Desprecio a las instituciones. Pero todas tienen algo que ensenarnos. El problema es cuando creemos que determinan nuestra conducta, y no que fue nuestra conducta el origen de las instituciones. Ahora tenemos ministerio. Tantos que ni nombrarlos podemos. 


El multiculturalismo igual está lastimando un montón a la gente porque la gente necesita su lado espiritual. Sus reglas se ajustan a su espíritu en sus países. No es todo caos. De ahí a que estén en lo cierto en sus culturas, nada más lejos quizás. 




Me parece que el mundo está ordenado y que funciona como yo quiero que funcione porque como yo quiero que funcione no es más que ver de otra manera las cosas que son. Es ver sin juzgar. Es entender a la especie y saber que cada cual responderá por sus acciones, porque siempre habrá alguien como yo, que ha llegado a las mismas conclusiones. El problema de la humanidad es la institución. 


Toda institucion es un problema, pero no hay que borrarlas. Hay que justificarlas. Por eso hay que achicarlas. 
Es un problema en cuanto su tendencia es crecer por sobre las voluntades de las personas. Se imponen. 


Saquémosle el misticismo a la religión. Pero dejémosle lo bueno. 


Las instituciones divinas (la industria y la política)


¿Cuándo dejas de ser empleado? Cuando dejas de estar de acuerdo con las reglas del contrato al que accediste a cumplir por determinada cantidad de dinero. Como el valor no es más que relativo, y solo se llega a un valor común por acuerdos el poder de la palabra, tu trabajo como empleado no vale la empresa de tu empleador ni el del trabajo de tu compañero. Vale lo que accediste a recibir por lo que accediste a hacer. Te hacen hacer algo que no esta por contrato? Ahí podés reclamar o dejar de trabajar. Porque es abuso. Porque excede la palabra escrita a la que acordaron. 
En países donde hay más trabajo, eso pasa. Se elimina el abuso y el rencor con  los empleadores. 
Es una excusa que le vino al pelo a los políticos para encontrar afiliados y no enemigos en la mayoría, que es la clase trabajadora. 
Porque el concepto de trabajo no es algo malo, a la mayoría le gusta trabajar. Las aspiraciones de todos serán distintas también. Si tu única aspiración es llegar a viejo, estás jodido en tu trabajo. Tu aspiracion en el trabajo tiene que ser de aca a 5 anos, despues de aca a un año, despues de aca a seis meses, despues de aca a un mes, de aca a una semana, a un dia, a hoy. Porque hay cosas disfrutables en el trabajo, y porque un trabajo que no se disfruta no es mas que venderse por dinero. 
Podrias estar haciendo algo que  disfrutas mas, por menos? Pues ahi esta. 


Muchos viejos se quedan con las aspiraciones. Despues no hacen nada. 


La verdad a traves de las palabras. 


Las letras son pregoneros de las cosas, imágenes de las palabras, y tan enorme es su poder, que, sin necesidad de voz, nos transmiten lo que han dicho personas ausentes. 


El es el principio y el fin. Y así dice: «Yo
soy el A y la Ω». En un movimiento de concurrencia mutua, el A se
desarrolla hasta la Ω, y ésta, a su vez, se repliega hasta la A; y así, el Señor
muestra que en él se contiene todo movimiento de principio a fin y de fin a
principio.




Más tarde se añadió la H, pero sólo para notar la
aspiración. De ahí que la mayoría la considere signo de aspiración, y no
letra propiamente dicha. Se la llama «signo de aspiración» porque eleva la
voz. En efecto, la aspiración es un sonido pronunciado más elevado, al
contrario de la prosodia, que flexiona el sonido en dos partes iguales.


Cada una de las letras posee
tres accidentes: el nombre, es decir, cómo se llama; figura, o sea con qué
símbolo se representa; la propiedad, esto es, si se trata de una vocal o de una
consonante.


Algunos añaden el orden, es decir, cuál es la que va delante y
cuál la que está detrás; así A es la primera, y le sigue la B. En todas las
lenguas, la A ocupa el primer lugar del alfabeto por ser el primer sonido
que pronuncian los recién nacidos. 17. Los nombres de las letras los
determinó cada pueblo de acuerdo con el sonido de su propia lengua
después de examinar y analizar la emisión de la voz I5. Una vez realizado el
análisis, fijaron a cada sonido un nombre y una figura: fijaron las figuras
unas veces arbitrariamente, otras de acuerdo con el sonido de las letras;


Se la llama oración, algo así como or is ratio18 (inteligencia de la
palabra)* En efecto, orare es hablar, decir. Y oratio (oración) es una
sucesión de palabras con sentido. Una serie de palabras carente de sentido
no es una oración, porque está desprovista de oris ratio (inteligencia de la
palabra). Una oración completa lo es por el sentido, por la vo% y la
letra. 4. Hay quienes dividen el arte gramatical en treinta apartados,
esto es, las ocho partes de la oración y, además, pronunciación, letra,
sílaba, pies, acento, puntuación 19, características, ortografía, analogía,
etimología, glosas, diferencias, barbarismos, solecismos, vicios, metaplas-
mos, esquemas, tropos, prosa, metros, fábulas e historias.




Estos se dividen en veintiocho clases. Los corporales, así dichos
orque se ven o se tocan; por ejemplo, «cielo», «tierra». 4. Incorporales,
porque carecen de cuerpo y, en consecuencia, no pueden verse ni tocarse;
así la «verdad», la «justicia». 5. Generales, porque designan a un gran
número de seres, como «animal», ya que tanto un hombre, como un
caballo o un ave son animales. 6. Especiales, porque delimitan a una
parte, como cuando decimos «hombre», ya que es una parte del conjunto
animal. 7. Principales, porque ostentan la forma originaria23 y no deri-
vande ninguna otra, como «monte», «fuente». 8. Derivados, en cambio,
son los que proceden de otro nombre, como «montañés», de «monta-
na». 9. Diminutivos son los que disminuyen el sentido del vocablo; asi
«grececito», «estudiantillo».


Homónimos, esto es, unino-
m'ia, cuando en un único nombre el significado es múltiple; así, «túmulo»,
que puede significar colina, montón de tierra o sepultura. En una sola
palabra, pues, se dan diversos significados. 16. Relativos son los nom-
bres que se emplean con referencia a otra persona; por ejemplo, «maes-
tro», «señor», «padre».


El nombre «género» se debe a que  «generan», engendran; y son dos: masculino y femenino


Lo que es neutra y no binaria es tu identidad, no tu genero.




El verbo recibe tal nombre, ya porque suena verberato aere (al batir  d aire), ya porque es la parte que más «revierte» en la oración. Las  palabras son imágenes del pensamiento, mediante las cuales, los hombres,
01 su conversación, manifiestan sus ideas.




The world of containers.


Cuando leo una definicion, obvio importa mas el significado que el simbolo que la encierra. Me importa saber que los fenomenos fisicos intercambian calor, y que el intercambio de calor es irreversible. No me interesa tanto saber que eso se llama la segunda ley de la termodinamica. 


Las formas no son ciertas ni falsas. Los contenidos lo son. Por eso hay gente que vive en el mundo de los contenedores, y gente en lo contenido (verdad). Lo contenido es la verdad. Lo contenido en esos contenedores que pueden ser argumentos, personas, palabras, letras, todo tiene su contenido. Menos amigues. 
El contenido es lo que crea que haya aseguradoras por ejemplo. 
Hay contenido, el contenido de una cosa subjetiva que no puede ser resuelta con parcialidad en un altercado, y se deriva a un contenedor, la aseguradora. Que en si tiene otro contenido, que es la forma en que opera. La forma es una propiedad del contenedor, pero forma y contenedor no son lo mismo, aunque pueden referir si a alo mismo. 


El rabino lo nombra asi en uo de los videos, uno de los rabinos. No tiene iimportancia. 
Contenedores. Contenidos. Creacion. Criatura. La creacion es de adentro a afuera, la construccion es afuera sobre lo ya materializado previamente. Construyo sobre ladrillos. Construyo afuera siempre. Yo no me construyo ni me deconstruyo. Yo soy y me conozco o no me conozco. 


ser “to line up”
Virga se pronuncia Wirga que es Wand. 


Witch refers specifically to woman. 


Wicked and witch and wicca 
Wicca male. 


Victim, es la victima del sacrificio. 


Veritas
Warlock


Seek of truth opposely to lies and decepiton. 


Enciclopedia, circle of education


se denomina  amentum porque, atada en medio de la lanza (media hasta), facilita su  lanzamiento. 7


La teoría de nivelar para abajo 


"Pero por qué subiste? Dijimos que íbamos a ser todos pobres!" - le dice el marxista a su amigo capitalista, y le tira una silla para que se caiga. Y el nuevo sistema es ese, tirar al capitalismo tirando a todos para abajo con el uso de propaganda y odio al rico. 
Rico = malo. 
Pobre = bueno 
Con el rico no sentir: empatía, cariño, 
Predican que la condición externa hace a la calidad interna de las personas. 


Robarse los medios de producción sería el punto culmine de completion para un marxista Leninista. En vez de politicos corruptos fusilados, para un anticomunista. 
 
Ver marxismo y las grandes religiones según sabato. Y por qué dice que la libertad es verdadera libertad cuando hay justicia social (no sé si dijo justicia social). 


Socrates hace la analogía barco democracia. 
https://youtu.be/fLJBzhcSWTk
Es lo que he estado haciendo para encontrar las máximas. Analogías a menos escala para demostrar una falacia en el argumento. 


Lo que le quitó el poder a la iglesia fue el marxismo este. 
La iglesia era otro poder que había que aplacar. 


Biden pedo
Trump pornstar banger
Let's prove trump is a pedo too
They don't try to prove that Biden is not 
Lefties ideology is like that
Me hizo acordar al documental de Chávez, donde cada vez que era ensuciado no se limpiaba si no que ensuciaba (con o sin razones) al otro. Porque cuando uno no tiene responsabilidad siempre la culpa es del otro. 


Los líderes políticos pelean por clases de la que ni siquiera forman parte. Pero se convencen tan empáticos que saben lo que es mejor para ellos, que no pueden decidir por sí mismos. No quieren dejarles tomar el riesgo de ser independientes. “No pueden contradecir nuestra ideología porque lo hacemos por ustedes y sabemos que es lo mejor para ustedes. Somos todos iguales, pero nosotros somos mejores, porque sabemos lo que es mejor para ustedes, aunque nos digan otra cosa.” 
-
En una sociedad libre lo que hay es una distribución dinámica del poder. Hay poder, algunos tienen más poder que otro, pero se puede pelear por el, se puede vencer. Se puede perder también. 
En las sociedades comunistas y en las socialistas estado grande, lo que hay es una concentración del poder en el estado. 
-
Todo en el Estado, nada contra el Estado, nada fuera del Estado.


Existe una incompatibilidad de naturaleza entre los derechos de primera y segunda generación así como en la tercera hay diferencias en como son conocidas y en como se han clasificado por las leyes. Junto con las 3 generaciones se formó la cuarta y quinta generación de los derechos civiles o humanos. Así como los primeros son derechos negativos, que obligan al resto de la sociedad (o a los gobernantes) a no atacar o coartar dichas libertades, los de segunda generación son derechos positivos que imponen una carga y obligación sobre toda la sociedad de proporcionar unos bienes materiales a sus beneficiarios. Esto se muestra patente a la hora de aplicarlos: el derecho a la vida o a la propiedad obliga a no arrebatarlas, sin embargo el derecho al trabajo obliga a proporcionarlo. Esta contradicción tiene su origen en la cuestión de si somos responsables de las consecuencias de nuestras omisiones; mientras que los defensores de los derechos individuales dirán que no, los defensores de los derechos humanos dirán que sí. Entra en consideración también la cuestión de si el fin justifica los medios; los defensores de los derechos individuales dirán que no, los defensores de los derechos humanos dirán que sí (o que el bienestar común supera moralmente el bienestar de los individuos).


Democracia, el caballo de dos cabezas.


Todo esto que está sucediendo ahora va a ser historia. La historia es el registro de los sucesos. Si la cuentan, es narrativa, tan ficticia como el cine documental. Si es archivo, es fiel al suceso. 
-
https://youtu.be/H5JGE3lhuNo (Hegel philosophy)
-
La forma de conectar con la historia es actuar la historia. Leer libros de la época del lado de quien defiende una idea. Leer un libro de Marx como si fuerza marxista pues, para así experimentar esa identidad. No leer la crítica al marxismo y contentarme con eso. Es acting, acting puro pero con enseñanzas. La comunidad en la historia griega o el honor en la edad media. 
-
Para actuar la historia y actuarla bien, tiene que estar bien escrita. La mala escritura, gramática y ortografía, te sacan del papel, no te hacen experimentar nada. Para aprender los valores del mundo medieval pues hay que leer textos de especialistas en la época o textos de la época misma. 
Cortometraje de cómo debería ser una fiesta de 15 según Pappo napolitano. Está pappo bailando el vals con su hija cuando de repente termina y empieza de nuevo o cambia a otro vals. Pero ya terminó, entonces pappo le dice a la hija que va a cambiar la musica y le pega el grito a una tia para que lo haga en el winamp. La tía pone pausa a una y le pone play a otra y empieza la fiesta. 
Después cuando es la hora de la banda en vivo aparece en vez de la batucada la banda de pappo de blues tocando chan chan chanchan chanchan chanchanchanchanchan chanchan chanchan chanchanchanchan. 
La gente bailando ridiculamente porque esa musica de mierda no se puede bailar. 
-
I’ve met this guy that came here with a scooter, Rashid: “nothing good comes from life without effort”; “everything worth living costs effort”; “nothing worth living for is easy”. He said something among those lines. 
-
Estaba imaginando una historia. 


Un abuelo pasea junto a sus nietas y sienten un extraño olor. 
Qué es? Pregunta el abuelo. 
Las chicas se rieron. 
* Es un porro viejo pajero
* I've never tried one 
* En serio? 
* Yes… Digo si 
* Si que? 
* Eh?
* Que decís que si, que si que? 
* Que nunca sentí el olor a porro. 
* En serio? Que inútil 
* Y bue 
* Haha abuelo you always make me laugh 
* Hi grandpa. 
* Oh hi girls
* How are you doing today? 
* Well.. I'll feel better after my cup of coffee. - Alza la taza 
* Lol You always say that! 
* And I always do 
El abuelo se aleja y de espaldas nos cierra la puerta. 
Fin. 
-
Milei en la historia es un prócer, cantado. 
Espert y esos también pero sólo como parte del movimiento de Milei. 


Nos gustan tanto los diálogos y poco las descripciones. Porque queremos actuar las proyecciones. Es un juego y nos gusta jugar. 
-
Los signos de puntuación están pensados para la oratoria (actuación). Hay que hablarlos en voz alta (o proyectar mentalmente) como si fuera ante un público multitudinario. 
-
Las proyecciones son primero mentalmente, después pueden actuarse. La actuación de esa proyección será una representación de esa proyección mental. 
-
https://youtu.be/1OeWGMr_tns
Acá poco antes del minuto 4 dice lo que yo pensaba de que a lo que discutimos es una proyección. Peleamos contra el estereotipo que tenemos del grupo contrario a nuestros intereses. Lo hacemos con convicción porque representan una antítesis. No por nada miles de genocidas en el mundo se han muerto con la consciencia tranquila. Hasta satanás. Satanás es un estereotipo. Todo lo malo lo metemos ahí. Entonces cualquiera que tenga una de las posturas que consideres inmoral, es pues, satanás mismo. Y quien confía en satanás? Y como no temer a satanás? Y como no odiar a satanás? Y como no matar a satanás? 
El gay, el rugbier, el hacker, el nerd. 
Tenemos el hombre de paja mesiánico, al que adulamos, y el satanico, al que despreciamos y tememos. 


“She was having a battle with a figment of her imagination.” Ha! Great summary… (comentario que alguien hizo en el video). 


El valor es un término relativo
¿Cuánto vale una persona? 
Al valor de las personas se lo da el resto de las personas. Uno puede tener valor para un grupo de personas y no tener ninguno para otro grupo de personas. Uno puede “valerse por sí mismo” o valer por quien su padre es. Así como el valor del dinero, cuando la gente no quiere el dinero el valor del dinero cae, cuando a alguien no lo quieren el valor de esa persona se acerca a cero. 
El valor de mi persona entre un conjunto de extraños es casi nulo.


El valor se mide en relación con los demás. Uno no tiene valor cuando está solo. Cuando uno mismo se asigna valor lo que hace es tratar de ver como lo ven los demás. Siempre frente a un contexto. 
Hoy es el día del amigo. ¿Tengo valor como amigo? Sí. ¿Es mi valor como amigo una constante entre todas las personas que saben de mi existencia? Claro que no. Soy y valgo como amigo para mis amigos. 
Si siento que mis amigos me valoran como amigo. Ya tengo un parámetro para hacer nuevos amigos. Si conozco personas que me caen bien y profundizamos en una amistad, yo ya tengo una vara con la que medir mi valor. Puede variar la persona o también puede variar en el tiempo la forma en que una persona te valora. 


El valor se mide en las risas, en las acciones. Es un promedio de todo. Algunas personas solo nos hacen reír, pero en las malas no los podemos contar. 


La amistad es la única forma de relación en la que el valor debería ser recíproco y equitativo.


¿Qué pasa cuando? 


Cuando estoy solo, valgo en la medida en la que puedo resolver las circunstancias en las que me encuentro. Cada vez que necesito algo, mi valor disminuye para mí mismo. 


Hay cosas que no puedo hacer. Frente a estas cosas que no puedo hacer. Hay personas que valen más (las que si pueden). 


Así como el dinero puede perder valor si las personas lo rechazan, las personas también pierden valor cuando son rechazadas. 


Cuánto más aislado de la sociedad, menor valor. 




Hay que ver la forma en la que tratamos el dinero y hacer un paralelismo a en como tratamos a las personas.


Por qué es más fácil sobrellevar la muerte de miles de personas desconocidas a atravesar la muerte de un ser querido? Valor.


Valor es cuánto podés/querés/tendés a aportar. 


Concepto de polarización. Cuando más necesitado uno es, más busca recibir y menos da. Cuanto más contrastante es esta distinción, el valor de la persona se va a negativo. 


Si una persona aporta, pues su valor es positivo.
Si una persona no aporta, pues su valor es cero (este valor es sólo teórico y no existe en la práctica)
Si una persona no aporta y sólo recibe aportes de los demás, el valor de esta persona es negativo. 


Cuando uno es tibio en sus opiniones, tibio en su accionar, sólo para evitar ser valorado negativamente. Lleva, consecuentemente, y contra lo que uno espera, a ser no valorado. Cuando uno aporta opiniones y es consecuente en su accionar, su valor como persona incrementa. 
A pesar de que algunos te valoren negativamente, mucho otros te valorarán positivamente. Si no te valoran, pues no te valoran. Ni positiva ni negativamente. 


Uno es parte de algo cuando entrega. No es el todo lo que nos recibe, si no nosotros quienes nos entregamos al todo. De esa forma se consiguen otros agentes valiosos.
Es dando que se recibe.




Para entregar hay que vulnerabilizar. Una parte de nosotros (la parte que se entrega) debe ser expuesta y vulnerabilizada para que la otra persona haga juicio de valor sobre esa parte. 




Un rehen no va a ser asesinado si tiene algun valor para su captor. 


Uno puede tener “valor visual”. Nos podemos referir a las razas, a la estética, a la altura, etc.


Nos podemos referir al valor funcional. Se puede solapar con el valor estético. 


No queremos que las opiniones de los otros sean malas, porque nuestro valor decrece. Por eso es importante cuidarse si lo que queremos es ser valorados. 
Como te ven te tratan y si te ven mal te maltratan. Eso dice Mirtha y es verdad. No quiere decir que existan cualidades que de por sí signifiquen que las otras personas te van a ver de tal o cual manera. Mi valor como político puede ser uno mientras me postulo como presidente en democracia, y otro muy diferente en la mentalidad anarquista. Mi valor como ladrón también va a ser muy distinto entre políticos que entre gente de bien. 


¿Cuál es mi valor cuando muero? 
Claramente mi valor muerto no es 0 ni negativo. La gente que deposita afecto en mí impone algún valor en mí. Mi cuerpo no es olvidado y abandonado donde lo dejé, y muchas veces se busca cumplir las últimas voluntades del muerto, por más que la persona ya no exista en el plano físico, como si tuviera alguna importancia. Pero la tiene, porque al juicio de valor no lo hago yo, sino el otro sobre mí
Podemos hablar del caso del cuerpo de Lenin. Pidió ser enterrado en su panteón familiar y en vez su cuerpo es exhibido y vendido como carne. Valiosa carne.


Los valores morales también dependen de cuán grande es la entrega. Oferta y demanda. 


Si una persona esta sola en el medio de la nada y muere pero nadie se entera.
¿Qué pasa con los desaparecidos? ¿Cuál es su valor? 
Que pasa con los casos como el de Into The Wild? Valor póstumo? 


El valor de ser jefe. Cual es la historia del valor en caso de motín. 


El valor de la persona que roba es cero para quien es robado. Pero puede ser muy alto para su familia por ejemplo, si su robo aporta y ayuda de alguna manera. 


Valor de una persona que es secuestrada. Valor del raptor. Valor del secuestrado.
 
Mi valor sobre mí mismo no es constante.  
¿Cómo determino el valor que tengo sobre mí mismo?
La única forma de acercarse a la constante es con la iluminación. 


El cero y el todo son muchas veces lo mismo.
Ser uno con mi cuerpo o ser nada ¿es prácticamente lo mismo?
-
El valor de las personas trans. Son mujeres siempre y cuando se les considere mujeres. 
Bajo este precepto todo es igualmente verdad o todo es igualmente falso y depende del valor asignado. Todo o nada. Infinito o cero.


¿Cual es el valor de una persona homosexual en la procreación? Ninguno. Más también sería el caso del heterosexual infértil. Más este no es su valor como persona, sino como homosexual en procreación. En el resto de los aspectos puede ser juzgado de la misma manera en que un homosexual. No valen lo mismo, más teóricamente podrían. 


En el caso del placer sexual ¿Cuál es el valor de un heterosexual entre un conjunto de homosexuales? Ninguno. 


Uno actúa en consecuencia a lo que percibe que los demás valoran de él. Puede ser el que hace acotaciones inteligentes en la mesa familiar o el que hace cosas estúpidas entre su grupo de amigos.


Por eso nos comportamos diferente cuando diferente es el contexto y cuando estamos solos no sabemos cuál de todas esas personalidades somos. La respuesta es: todas. Y ninguna. Todas y ninguna y a la vez.


Jordan Peterson dice 
https://www.youtube.com/watch?v=LiicmHpQN28
minuto 11.30


El valor es para quien lo usa
Revisar grabaciones


Habla de la vida y la responsabilidad. Creo que se puede hacer paralelismo con el concepto de valor.  
Habla también de ser competente, no poderoso (23:21)
También habla de estructuras jerárquicas basadas en la competencia (ejemplo del anarquismo con líderes que planteé más temprano. 


Ascesis y el nirvana como lo incondicionado según Julius Évola.
Teoría del valor aplica a todo. 


La lucha es de clase. De status. 
Valor y status pueden relacionarse. 
No es ser blanco ni negro. 


Podemos hablar de racismo o trato desigual cuando tu valor entre un grupo de extraños no es cero si no negativo solo por tu piel. 


¿Cuánto vale mi alma? Para muchos vale la fama o la fortuna. Para muchos otros, el alma no tiene precio y no puede venderse. La verdad en este caso es equitativa a la opinión. Si tu alma no puede venderse, nadie va a ofrecerte comprártela. 
He reducido el valor del animal como producto del ecosistema a 0 para poder transformarlo en valor de comida. 




I’m more than the worst thing I’ve ever done.
I’m less than the best thing I’ve ever won.


Estoy escuchando justo en este momento “Ringlesss” de Sofi Tukker por primera vez y la letra parece tener que ver con mi teoría de valor. Soy más de lo que creo que soy, soy más que lo que pienso que otros piensan de mí. 
Soy más lo que, en el transcurso del tiempo, se repite más frecuentemente. 
Nunca, desde mi punto de vista, soy lo que piensan los demás. Siempre, desde mi punto de vista, soy lo que creo. Yo CREO que los demás piensan ésto de mí. Siempre soy yo el que cree con mayor o menos convicción. El supuesto es mío. La otra persona puede haber sido más o menos implícita en su opinión. Pero siempre es el receptor quien decodifica el mensaje y lo procesa. Sómos un mero reflejo. Los pensamientos no forman parte del mundo material. Sin nosotros pensándolos, no existirían. Los sentimientos no existen por fuera de nuestro cuerpo, en el mundo material. Sólo existen porque existimos nosotros. 
El espacio de no-contradicción es el espacio donde “las cosas son”. Es la verdad desde la dualidad platónica. Cuanto más profunda la lectura, más nos alejamos de la verdad. En la verdad no tienen lugar las palabras. Ni las opiniones. Ni la lógica. Ni el tiempo. 


Si no te da lo mismo que te maten a vos en vez de a un extraño, pues entonces vos, para vos, vales más. 
Significa que no somos iguales. 
Pero la izquierda no admite eso, y visto que es natural, nos hacen sentirnos avergonzados y humillados cada vez que nos elegimos en vez de al prójimo. Nos volcamos en el otro y nos vaciamos a nosotros mismos (porque “la patria es el otro”). Si todos lucharan por mejorarse a sí mismos, el mundo sería un mejor lugar. Es más, hasta el más mínimo intento de un individuo por mejorar, hace inevitablemente que el mundo sea un mejor lugar. 


Marxismo con su igualdad (al punto de no reconocer diferencias biológicas entre hombres y mujeres). Nos obliga a defender al pobre, al extranjero, a los otros en vez de a los nuestros. Al otro en vez de a mí. Y así es como se separan de nosotros, y nosotros pasamos a ser el enemigo máximo. 
Ya con el feminismo consiguieron al 50% de la población en contra del hombre. Al 50% de los homosexuales, con los heterosexuales. A parte de los hombres heterosexuales (los que tienen el cerebro marxista cfk), los pusieron en contra de los otros hombres heterosexuales porque quién querría estar del lado del opresor, malvado opresor. Amigos pidiendo disculpas por ser hombres. Todo por la cultura de la empatía y poner al otro por sobre mí. Es decir "hagan conmigo lo que quieran" porque el otro y su voluntad valen más que la mía. 
Como el Cristianismo con el pobre (en la palabra). 


El sentido de pertenencia lo es todo. Me dio ganas de luchar y morir por esto como cuando era chico y tenía valores. Ahora sé que sí había un bando para mí. El de los que no están con ningún partido político. Los libres pensadores. No hace falta coincidir en ningún otro aspecto, porque estos son los individuos que me acompañan en esta lucha. Los que defienden la libertad entendemos lo importante que es y nos respetamos el pensar diferente. El ser diferentes. El querer cosas diferentes. Nos da igual lo que hagas mientras no sea injusto. 


The only skill you’ll ever want to learn is writing.


05/02/2021


Now I can see what I write down. 


Now I am brainwashing myself. Of course they'd be able to detect if you are brainwashed or not. You just need to pay attention to how they talk. What words are they saying. What words did they stop saying.


In thought you have infinite pathways. You can go to many sides. And you decide the side. You can complain or go with it, but you go there if you will. You can stop it at any moment. Break the spell. Stop believing.


Religion of thought. 


What was exhausting at some point was the rhythm. I thought it was about typing faster at some point. But it's about saying as many truths as possible. Despues las pueden contar. 


Could this be the religion of thought? 
Hicieron que no me gustara pensar. 
Religion of thought. Lo ironico de eso. Hasta eso tenemos que pedir que nos devuelvan. Que mejor que con una religion. 


When you believe it: It's already happening. 


IF a ghost is hitting you, then a ghost is hitting you. 
If it's heating me... 
Don't take the evil spirits too seriously. If the ghost is hitting you, petty him. Or her. Petty the spinners in your dreams. 
This is a dark trip. 


Algo que alguien escribio es algo que alguien penso. Desde la oracion al termino a la letra. 


You are as haunted as you believe you are. 
You are as traumatized as you believe you are. 
You are as bas as you believe you are. 


A good person does not feel guilt. Guilt is backlash. Whatever mistake done, is done. Whatever tragedy happened, has happened already. A good person is the one that believes the right thing is being done. You are as good as you believe you are. No one can measure it. 


There's a place and a time to be good. And it is with other people. 
Good as being able to differentiate the worst of to major outcomes acording to your posible actions. And choosing, consciously, the better one. Not for you, not for them, but for both. Negotiation. 


Negotiation is an action of thought. Negotiation is a thought conflicting with another thought (argument, discussion, debate). It doesn't really matters. Negotiation is an action of thought because it is an action of thought first. Remove the subjects and have only the thoughts fighting. Not the ideas. The ideas don't fight. The ideas are perfect as they are because they are a portion in a spiritual totality. 


Think what you are thinking. Not what you are thinking about. What the thought is saying. 
The logos. 


You are the only judge so if a thought or an action upset you, or did something wrong, or you are being irrational. 
Doing something wrong is finding no real reason to do something more than just to do it. A matter of capability. Of being physicaly able. 


Logos; truth that lies inside the logic of structurated speech or narration.


Are speech and narration the same thing? 


This are questions worth asking. This thing and that thing, are they the same thing?   


Nature of thought. The only one true nature we can possibly know. Studies of the intelect, through the intelect. Nothing can get more true than that. 


That's why it's easy saying the truth. Because the truth is whatever you believe it is. If you see life gray, then life is gray.


If you see or if you hear,
never if you think.
When you think, you perceive things
closer to what things are.
You perceive things as adjectives, adverbs. You know things as nouns and verbs. You perceive good and bad. You know construction and destruction. 


The truth is truth because it can be recognized. A lie can't be recognized, only deducted. It's the lack of truth. It's whatever possibility truth is not. Infinty-1.


Anything that was wrote about, we know it exist's in language. We know we can think about it. 


La verdad no es nunca acerca de lo que sentimos. Lo que sentimos no tiene importancia si lo escribimos o lo liberamos. 
Es lo que pensamos acerca de lo que sentimos, en el momento en que lo sentimos. 
No guilt for thought. Guilt always is for thought. Responsability for action. 


Write about what's true to you. Then you know how much of that is your mother talking, your  father talking, your tv, your university, your city. Your logos comes out after that cleaning. 


Nadie mas convive adentro tuyo que no seas vos, en un sentido real. Vos te podes creer lo que quieras y hacerlo real. Yo crei que necesitaba un exorcismo en algun momento. 


Escuchar mas el silencio. Mas que el silencio el ambiente. El ritmo del ambiente. La lluvia, el camion y los dedos tecleando. La nariz al suspirar. Lo que creas que es, aca es (no tiene diferencia con el ser real).


No tengo que dejar de hacer nada para estar en ambiente. Solo no escuchar musica o videos, y escuchar el cuerpo y el mundo. Lo material.