05/01/22 siesta
Una versión de nyan cat (se veía en la pantalla un dibujo con los colores de Nyan Cat con el gato y un montón de gorros navideños) que era un tema de cacerolas tocado en el piano por Brenda Medrano arrancando por lo que se acordaba. Ella estaba de espaldas a mí. 
Antes habiamos estado en una plaza con un negro que era medio picante, a mi derecha no se quien estaba. Y a mi izquierda estaba una loca que era la esposa de un chabon que me había estado explicando en la casa de mi abuela, no se que cosa. Yo no conocía a la mina pero cuando la vimos medio que cliqueamos. Estando en la oficina de mi abuela, no se que le estaba mostrando a ella y me acerque a ella bastante, medio que la apoye “sin querer” y hubo como una tensión sexual. Pero no sé si fue intencional. Ella me gustaba (no recuerdo ahora su cara pero me gustaba.  Y ella creo que también. Estando en la plaza ella me tapó con su campera, me toco la rodilla cuando hacía frío afuera, en la plaza. Yo me re cague a puteadas con mi vieja porque cuando nos vio tan cerca dijo: “pero che, como vas a hacer eso, es la esposa de no sé quién (en el sueño era el peque)” y empezó a hablar de la naturaleza humana, como que lo que yo predicaba en la teoría era una cosa pero a la hora de hacer no funcionaba. Yo le dije “a ver, explicame vos de qué se trata la naturaleza humana, porque los pensamientos ridículos que tenes son expresión de las cosas que crees.”. Al final no paso nada ni con la mina (estando acostados en la plaza con ella usando su campera para taparme, me pregunto si fue adrede y le dije que no (aunque no sabía si era cierto, conflictuado por su situación quería hacer lo correcto, aunque me doliera). Tampoco pasó nada con mi viejo, que pensaba sacar pasaje para decirle que me iba la semana que viene, cuando volviera de hacer las compras con esta chica, porque ya no aguantaba estar peleando. 


21/01/2022
Soñé con Cande. Mi cara se acercaba a la suya y no pude evitar besarla. El momento en que nuestros labios se tocaron, pareció gustarle y entró en el mismo viaje que yo, me devolvía los besos. No recuerdo antes y después. Lo "raro" es que no percibo a ella como la percibí en sueños. Pero si es cierto que alguna vez la vi así. And seeing is believing. And believing is timeless.